

    他找了几个回不去的理由，又都删了，最后只发了一句：“在家等我。”

    这次过了很久她才回：“你别过来了。”

    乔南楚将这条消息看了两遍，手指敲着屏幕，有一下没一下地。

    半分多钟后，她又发过来一条，像是在解释上一条的内容：“如果很晚，不用来回跑，我们明天也可以见。”

    乔南楚摸到口袋里的烟，又揣回去了，拿起手机拨了个电话。

    她很快接了。

    她听不到，也说不了，电话里他只听得到她很轻很轻的呼吸声，正要挂断，有声音从那边传过来。

    “什么情况？”

    “车窗玻璃扎进了肺动脉。”

    “通知麻醉剂，立刻准备手术。”

    一男一女，是两个陌生的声音，细听还有救护车的鸣笛声，若隐若现。

    乔南楚从椅子上站起来：“你在哪？”

    他忘了，她听不到。

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    电话被挂断了。

    温白杨在医院的门口站了一会儿，手里的手机一直安安静静的，再没有他的消息过来。

    医院门前很安静，除了方才那个急救的病人，没有一位行人，路灯在正前方，树的叶子像结了一层霜花，她踩着树影离开。

    “温白杨。”

    喊她的同时，乔南楚抓住了她的手。

    她转过头来，风吹红了眼睛。

    “你怎么来了？”

    “谁跟你说了什么？”

    “是不是温女士？”

    他连着问了三个问题，语速很快，乱了方寸。

    温白杨一个问题都没回，而是问：“你爷爷他还好吗？”

    那三个问题都不用回答了，定是温女士跟她说了什么。

    “已经没事了。”他没有松手，牵着她到了树下。

    路灯照不进去树底，光线有些暗。

    “对不起。”她突然道歉。

    乔南楚摸摸她的脸，冰凉冰凉的，也不知道在医院外面站了多久，他用手给她捂着：“你道什么歉，我气的，跟你有什么关系。”

    她表情很自责，用手语说：“全是因为我。”

    乔南楚脸色稍变，恼意上了眉梢：“温女士跟你说了什么？”不等她回答，他扶着小姑娘消瘦的肩，“我不管她说了什么，你一句都不要听，只听我的就行。”

    她眼睛红红的：“她让我跟你分手。”

    “那你要跟我分手吗？”

    她摇头，摇得又快又重。

    乔南楚眼里乌压压的阴翳散开：“真乖。”他低头，亲亲她的脸。

    她眉头还皱着：“那你爷爷怎么办？”

    他也没预想到，老爷子会这么拗，都心肌梗塞得翻白眼了，还要抽他。他威胁说，不同意便入赘，老爷子更狠，说他要敢入赘，就一瓶药下去。

    事实证明，不用一瓶药，他几句话就能把老爷子气到医院来。

    “以后不气他，”他刚才想过了这个问题，“他若不让我跟你在一起，我们就偷偷地在一起成不成？”

    温白杨点头。

    她舍不得分手，她很自私，即便闹成这样，她还是不想把他还给乔家。

    乔南楚看她快要掉泪的样子，心疼得紧，亲了亲她的眼睛：“你现在小，结不了婚，等再过几年，老爷子也老了，管不动我这个不肖子孙了，倒时候我就去偷户口本。”

    她红着脸点头，眉头松开了，有怯怯的情意淌在眼里。

    她用手语告诉他，她的心意：“我可以等，我可以一直一直等。”

    反正一辈子那么长，她可以等很久很久。

    “如果委屈了，就告诉我。”乔南楚托着她的腰，把她抱高一点，“谁欺负你了，也要告诉我，嗯？”

    她抱着他的脖子，腾不出手来回答，便用力地点头。

    她不委屈的，一点儿也不，她都有他了，还有什么能算得上委屈。

    乔南楚低着头，抵着她额头。

    头上，半扇月光漏了几缕光下来，他在树下吻她的小姑娘：“只要不分手，怎么样都行。”

    情人呢语，消没在唇齿之间。

    江织和周徐纺到家的时候已经九点多，周徐纺惦记着他没吃饭，一进屋就把江织拎着的袋子接过去：“我去给你煮饺子。”

    江织拉着她不让走：“我还不饿。”

    周徐纺把袋子放在地板上，腾出手抱他：“江织，你穿红色真好看。”

    江织穿了红色的毛衣，很正的红色，衬得他肤色白皙，这样明艳的颜色，很配他的桃花眼，妖得刚刚好。

    江织直接托着她抱起来，把她放在沙发上，俯身挡住了她上面的光：“喜欢？”

    “喜欢。”

    “那以后我们的婚礼就办中式的，你穿嫁衣，我穿大红的喜服。”

    周徐纺害羞，头埋在他肩上，偷偷地点头。

    江织笑，抱着她坐下。

    周徐纺突然想到了温白杨的事情，然后联想到自己了：“江织，要是你奶奶也棒打鸳鸯怎么办？”

    虽然她比较难‘打死’，但她还是很不喜欢被棒打。

    江织好笑：“瞎想什么呢，我家老太太不会，我十八岁就出柜了，打那之后她就没什么要求了，只要不是男的就成。”

    所以说，有时候出个柜，还挺能促进男女和谐的。

    “不过，”江织笑着亲她，“就算你是男的，她也拦不住我，我照样娶你。”补了一句，“嫁也成，我无所谓。”

    反正，对周徐纺，他没原则，也也底线。

    周徐纺听了心花怒放的，非常高兴。

    江织从沙发的抱枕下面摸了个文件袋出来：“给你的。”

    “什么？”

    她拆开，里面是一份文件。

    江织说：“压岁钱。”

    是月亮湾的买卖合同。

    法定拥有人的那一栏下面，是她的名字。

    “你不是不想我去月亮湾吗？”

    甚至，他为了花掉她用来买岛的钱，故意让她给他买了几个昂贵的手表，他说怕她离家出走跑太远了，不好找。

    “是不想。”这个问题，江织深思熟虑过，“但我怕有非去不可的时候。”

    周徐纺便问：“那什么理由可以成为非去不可的理由。”

    江织把她抱到腿上来：“要是我身边不安全了，你就躲在那里，等我去寻你。”

    哦，买来给她藏身用的。

    周徐纺：“好。”

    还有一个问题，他必须提前约法三章：“如果只是跟我生气了，你不要跑远了，”想了想，“你就去方理想家，或者去温白杨家。”

    “哦，”懂事并且听话的周徐纺，“好。”

    真乖。

    江织摸她的头：“要是还不消气的话，你可以打我。”

    周徐纺表情认真了，很认真：“我不会家暴你的。”

    江织可细皮嫩肉，可身娇肉贵了，怎么能挨打，她要仔细呵护他。

    江织一本正经地不正经：“在床上可以，我不介意。”

    周徐纺：“……”

    小流氓。

    她推开小流氓：“我去煮饺子了。”她先去把月亮湾的合同收好，在屋子里转了一圈，也没找到合适的地儿，最后把合同折成一团，放在了一只袜子里，最后把鞋藏到了枕头芯里面。

    跟她小时候一模一样，藏东西就会藏枕头里。

    江织觉得她可爱爆了，想抱进浴室里去欺负。

    十点，人民广场有灯光演出。

    往年都是烟火表演，去年年底出了几起火灾事件，上头就下了禁令，不准在公共场所燃放烟花爆竹。

    今年除夕夜，跨年表演便由烟火改成灯光。

    广场离周徐纺住的御泉湾不远，她也没见过，江织便领着她去了，广场上很多来看表演的人，热闹得紧，而且周边还有很多摆摊的小贩。

    周徐纺看到商机，心想，明年的除夕夜，她也要过来摆摊，卖什么好呢？卖冰激凌吧，卖不出去她可以自己吃。

    “为什么还有卖爆米花和冰激凌的？”她问江织，当然，她是故意问的，她需要一个提起冰激凌的话题。

    江织回答：“因为来看表演的情侣和小孩儿很多。”

    周徐纺嘴角偷偷地往上跑：“我们也是情侣。”

    所以？

    所以，她伸出手：“江织，给你女朋友买桶冰激凌吧。”

    天儿太冷，江织不想给她吃：“外面摊上的冰激凌可能会放鸡蛋。”

    周徐纺平时吃的冰激凌，都是在几家固定的店里买，她只能吃不放鸡蛋的，选择很少，很多店都要提前定做。

    周徐纺眼睛一直盯着卖冰激凌的冷饮车：“你都没有去问。”

    他就是不想给她吃：“太晚了，吃冰的对胃不好。”

    “哦。”

    她表情挺悲伤的：“大过年的还要出来摆摊，好可怜，最后一桶了，还得等卖完了才可以回家过年。”

    江织：“……”

    周徐纺：“哎，好可怜。”

    江织觉得他女朋友只当群演浪费了，拿她没办法：“买行了吧。”

    周徐纺露出大大的笑脸，诚恳地说：“江织，你真是个好人。”

    这久违了的好人卡。

    卖冰激凌的小姑娘正在跟同伴说话，说的是方言。

    江织牵着周徐纺走过去，敲了敲冷饮车，那姑娘没反应，聊得正高兴，半点都没有周徐纺所说的‘可怜’。

    江织：“你好。”

    小姑娘听到声音，才想起她还有个摊子，一扭头，看到了戴着口罩的江织，结巴了：“你、你好。”

    天！

    好妖精，又欲又野的那种！

    “这个冰激凌有没有放鸡蛋？”

    天！

    声音也好听。

    天！

    手也好看！

    天！

    他！有！女！朋！友！了！

    小姑娘内心澎湃，面上镇定：“没有。”就是图省事没有放鸡蛋，味道缺了几分，才卖得不是很好。

    江织问：“多少钱？”

    “五十八。”

    江织刚拿出钱包，后面过来了一对母子。

    “给我两个勺子。”女士微胖，牵着四五岁的男孩子，放了一张一百的在流动冷饮车上，催促卖冰激凌的小姑娘快点。

    对方是女性，江织不好发火，忍着性子说了一句：“后面排队。”

    那位女士脾气很暴躁，也不讲理：“只剩一份了，还排什么队。”她穿着黑色的长羽绒，再打量周徐纺，“又不是小孩子，吃什么冰激凌。”

    周徐纺本来想拉住江织让他别买了，因为这位妈妈的口气，她改变主意了。

    江织问她：“还要吗？”

    “要。”

    若是讲理一些，她会让，这样蛮不讲理，她就不想让了。

    江织听女朋友的，抽了一张纸币放在冷饮车上：“麻烦帮我装起来。”

    “……哦。”

    卖冰激凌的小姑娘接了江织那张，找了零，把冰激凌一起递过去。

    江织把冰激凌给周徐纺抱着。

    女士身边的小男孩看见冰激凌被人买走了，就跺脚了：“我要吃冰激凌！”他冲着周徐纺喊，“那是我的，你还给我！”

    熊孩子。

    周徐纺不想搭理这个熊孩子。

    熊孩子的妈妈很气恼，说话阴阳怪气的：“你们跟一小孩儿抢，好意思吗？”

    怪不得说父母是孩子的第一任老师，的确是如此。

    周徐纺把江织牵走：“快开始了，我们走吧。”一个是女人，一个是孩子，也不好计较。

    江织显然憋着火，烦躁地踢了踢地上的石子。

    后面，男孩哇的一声就哭了，他的妈妈还在骂骂咧咧。

    江织牵着周徐纺，往人少的地方去：“小孩儿都这么讨厌？”

    周徐纺说不是：“是大人不可爱。”

    小孩儿太小，有样学样。

    江织想到了个事儿：“以后咱们的小孩你来教。”

    “你不教吗？”

    江织说不教，他讲认真的：“我一肚子的歪门邪道，我怕把他给教残了。”男孩子还好，坏点儿没什么，女孩子的话，他希望像周徐纺。

    周徐纺说不行，要一起教。

    没原则的江织：“听你的。”

    十点整，演出开始。

    灯光做出来的焰火效果很逼真，满天火树银花，周徐纺看天，江织看她，她拍风景，而他在拍她。

    广场上人声鼎沸，冷风阵阵，依旧压不了热闹与喧嚣。

    一束紫光射到空中，然后炸开无数红的绿的光，星星点点，像五颜六色的萤火虫，周徐纺仰着头，看得入神：“江织，你看那里。”

    她想指给江织看，天上有一朵粉色的花，手却被江织拽住了，他用力拉了一把。

    周徐纺整个人往江织怀里栽了，而她身后的一簇焰火灼在了他的手背上。

    是那个小男孩子，他手里还拿着一根呲着火的烟花棒，正在冲周徐纺吐舌头、做鬼脸，洋洋得意地晃着手里的烟花棒。

    周徐纺脸上笑意全无，抿紧了唇。

    “给我看看你的手。”

    江织把手放到后面：“没什么事儿。”

    “我看看。”

    她直接把他的手拉过去，伤在右手的手背上，一小块皮肤被烫得通红，才一会儿就起水泡了。

    她眼睛瞬间红了。

    江织喊她：“徐纺。”

    周徐纺转头去看那小孩。

    四五岁的孩子，再大胆也是个小娃娃，被吓得掉了一手的烟花棒：“妖怪……”他指周徐纺，“你是大妖怪。”

    男孩拔腿就跑，哭着喊：“妈妈，妖怪要吃我！”

    她要是吃人，现在就吃了他。

    这会儿，她满身都是戾气。

    江织把她拉到怀里，伸手遮住了她的眼睛：“徐纺，不生气了。”

    周徐纺手握成了拳头：“已经生气了。”她推开江织的手，眼里杀气腾腾，“他父母不会教他做人，我来教。”

    江织拉住她：“不用你教，以后这个世道会教他。”她怒气难消，眼睛里的血色一分都没有褪掉，江织便低头，亲她眼睛，让她闭上了眼，“你不能动手，容易出事。”对方是小孩子，动不得手。

    周徐纺也知道不能动手：“可是我很生气。”

    “周徐纺。”

    周徐纺没答应，耳朵一直仔细听着动静，九点钟方向，二十六米，那个熊孩子的定位，她只要一转身，一迈脚，就能碾死他，只要配合好速度，可以神不知鬼不觉……

    “周徐纺，我手疼。”

    她立马睁开眼：“很疼吗？”

    江织把手伸到他眼前，娇里娇气地喊：“疼。”

    他皱了眉头，眼里氤氲缭绕，像雨后开了一朵桃花。

    是朵小娇花。

    江织一贯都很会撒娇，尤其是要她哄要她疼的时候：“回家好不好？回家给我擦药。”