    虽然没有听到电话那边的声音，也没有看到给李婉柔打电话的人的电话，可是莫名的，安澜总觉得，现在和李婉柔打电话的人，和先前跟李婉柔打电话的人，是同一个人。

    令安澜觉得奇怪的是，李婉柔对电话那边那个人的态度，着实是有些奇怪。

    先前她让对方去查记者那边有没有拍到她去找陆怀明的照片，听起来像是在吩咐对方做事。

    可是后面和对方聊天的态度，又像是朋友。

    刚才李婉柔又说，她用来反击自己的那些话，是对方提醒了她的。

    电话那边的人的身份，实在是有些扑朔迷离。

    究竟会是谁呢？

    安澜皱了皱眉，又打开了通讯软件准备和小九发消息，让小九帮她查一查。

    只是刚刚打开通讯软件，安澜就看见了最上面聊天记录上的那个红红的一，是陆翌然。

    安澜忍不住地看了陆翌然一眼，陆翌然正在手机上打字，似乎并没有看她。

    安澜便飞快地点进去了他们之间的对话框，就看见了陆翌然给她发过来的链接。

    没有撤回消息的提示。

    安澜咬了咬唇，所以，陆翌然压根就没有撤回是吗？

    根本就是骗她的是吗？

    骗子！

    安澜轻声哼了一声，陆翌然听见动静，转过了头来。

    安澜眼疾手快地重新点出了两人的聊天框，点进了和小九的聊天窗口，只假装没有注意到陆翌然的目光，飞快地给小九发了消息。

    安澜：你现在可不可以帮我查一查，李婉柔从昨天晚上到刚刚的通讯记录。

    小九：小事一桩，妈咪你稍等片刻，我马上帮你处理。

    陆翌然目光从安澜身上扫过，便又移了开。

    安澜悄悄吐出一口气，陆翌然这个骗子，哼。

    她才不会当着她的面看那所谓的采访视频呢。

    小九的速度也很快，不一会儿，就给安澜发来了通讯记录清单。

    安澜仔细核对了一下录音的时间，找到了两通电话的电话号码。

    果然，和她想的一样，这两通电话，是同一个号码。

    安澜咬了咬唇，将电话号码截图发给了小九：能不能帮我查一下，这两个电话号码登记的资料信息？

    小九：OK。

    安澜看了一眼小九回复过来的消息，正要将手机收起来，陆翌然却突然凑了过来：“你刚刚不是在看通讯软件吗？”

    “嗯，是啊。”

    安澜有些不适应，她和陆翌然的位置之间，本来是隔着一个中央扶手的，可是陆翌然说话的时候，却总是喜欢凑到她耳边。

    陆翌然的声音低沉而磁性，总让她忍不住的觉得浑身酥酥麻麻的。

    安澜稍稍朝着旁边躲了躲：“怎么了？”

    陆翌然嘴角勾了勾，似笑非笑地看着安澜：“既然都看了通讯软件了，那你为什么不看看我给你发的视频啊？”

    “……”

    安澜没想到陆翌然现在的脸皮已经厚到这样的地步了，只忍不住抬起手来按了按太阳穴：“我为什么要看？我刚刚说过了，我对你的采访视频，并不是特别的感兴趣。”

    “是吗？”

    陆翌然幽幽叹了口气：“那可真是，太可惜了。”

    “……”安澜心里莫名有一种奇怪的感觉，之前和陆翌然不太熟悉的时候，觉得陆翌然是个比较高冷冷酷的人，话比较少。

    可是现在，陆翌然话变多了之后，她却突然开始怀念之前话不太多的那个陆翌然。

    现在这个，她实在是有点招架不住啊。

    手机突然响了一下，安澜连忙低下了头看手机。

    是小九的消息。

    安澜在心里吁了口气，小九的消息来得，可真太是时候了。

    安澜嘴角微微翘了翘，只是看到小九消息的时候，微微翘起的嘴角却又很快压了回去。

    小九：我刚刚查过了，那个电话号码的确是实名注册的，但是，我查了号主的信息，却发现，这个号码的主人，早已经在七八年前，就已经去世了。

    安澜：去世了？

    安澜皱了皱眉，难道和她之前一样，是人没死，就被人申报了死亡？

    小九：嗯，我猜想，其实应该是现在用的人，在别人死后，从别人家人那里，将电话号码给买了过去。

    小九：其实有不少做一些非法生意的地下组织那些，会用这样的办法，避免自己的资料信息被透露。

    安澜眉头轻蹙，原来是这样吗。

    安澜：那这样的话，岂不是就很难查到那电话号码后面的人究竟是什么人了？

    小九：嗯，对方这样做的目的，就是为了隐藏自己的信息。当然不会让人轻易查到……

    小九：不过也还是有办法，就是通过GPS等信息，锁定他的所在位置，然后查一查那个号码的通讯记录，甚至可以监控那个号码的通话录音，然后从他们的电话里面，去获取一些有效信息。

    小九：虽然有点麻烦，但是也能够做，妈咪你需要做吗？

    安澜皱了皱眉，这样的话，的确是有点麻烦了。

    但是……

    安澜沉默着，她自我觉得，她的第六感还是十分敏锐的。

    她能够从李婉柔和那个人打电话的态度就发现两个电话应该是用一个人，同时，她也莫名觉得，这个和李婉柔打电话的人，极有可能，是很关键的人。

    从先前两个电话就能够听得出来，李婉柔好像是在通过那个人，做一些事情。

    一些李婉柔的身份不方便做的事情。

    而且李婉柔和那人应该十分熟稔，说不定，还帮着李婉柔做过不少的事情……

    安澜手指摩挲着手里的手机，她一定要将这个人给找出来。

    但是监听电话这样的事情，不太方便她和小九来做。

    工作量太大，而且需要实时监听，她和小九都没有这个时间。

    安澜：我知道了，暂时先不用，我另外找专业的团队来处理这件事情。

    小九：好。

    安澜给小九发了消息，就又找到了她之前合作的黑客。

    安澜：这个号码，你可不可以帮我实时监听一下，然后录音，提取关键信息给我？

    老板最大：可以的，老板可以告诉我，你主要想要提取什么关键信息？

