         “好，一言为定。不过，绝仙古剑我不可能借给你，如何布下杀阵，你得自己想办法。”
        望着璀璨夺目的金色小铃铛，叶新的神识虚影变得更加凝实清晰，他的眸中闪动异色，最终点头答应与狱寒魔尊的交易。
        天道规则的波动，代表着狱寒魔尊确实是以道心在发誓，如果功成之后他违背誓言，将会令道心不稳，永生都无法再次重临巅峰之境。
        一颗无比坚定的道心，是每一位修行之人成功证道的必备条件。
        不过，叶新之所以答应狱寒魔尊，可不只是为了让狱寒魔尊为他重塑肉身，并且放他自由，这个条件对于叶新来说，根本没有任何吸引力！
        想要自由，以叶新如今神识的强悍程度，完全可以脱离肉身而独立存在，他若想走，谁也拦不住他，而重塑肉身更是轻而易举，但重塑的全新身体，怎么可能比得上天妖神体和天魔之体？！
        叶新想要做的，是夺回如今的这具身体，并且能够趁机重创狱寒魔尊，救走周露痕等人！
        “如何布阵，交给本尊便可，你只需要考虑如何将本尊引入杀阵中。”
        狱寒魔尊深深看了一眼叶新的虚影，发出凝重的声音，其实他也知道不可能借得到绝仙古剑，所以并未强求。
        “狱寒大魔头，叶某期待你的自杀表演。”
        叶新与狱寒魔尊对视了一眼，然后不再多言，神识虚影消散于无形，回到须弥空间中。
        狱寒魔尊闻言微微错愕，随即摸摸下巴，皱着眉头轻叹一声：“现在的人说话，都这么欠揍的吗？”
        回到须弥空间的叶新将星月菩提子持在手中，闭上双眸直接进入到冥想参悟状态，他要寻回自己在大梦空间中关于某一部神奇功法的记忆，虽然希望渺茫，但他还是想试一试。
        这部神奇功法，名为逆天霸术。
        逆天霸术的品阶无法界定，但绝对超越天阶，根据叶新的推测，这部功法的开创者，最起码是一尊仙境存在，而且很可能是仙帝级别。
        而霸魔神掌，便是逆天霸术中所蕴藏的一门绝学神通，当初叶新一手裂空之拳，一手霸魔神掌，暴打各路天骄神子，这都是他纵横大梦的巨大资本，只可惜回归地球后不仅修为全无，连相关记忆都变得残缺不全，让叶新心痛不已。
        其实连叶新自己都没想到，面对刀以破的诛神刀，他竟然会鬼使神差地施展出霸魔神掌的一丝奥妙，还阴差阳错地让狱寒魔尊认为身体的异常是什么霸魔的原因。
        叶新不明白霸魔到底是什么鬼玩意，但根据狱寒魔尊的表现来看，那位名为霸魔的存在必定与霸魔神掌关系密切，自己能否成功翻盘夺回肉身，或许就要靠这逆天霸术了。
        按照当初觉醒裂空之拳的经验，如今自己只要能领悟霸魔神掌的一丝奥妙，就有可能彻底找回关于逆天霸术的所有记忆，若是能够成功，他的实力将会在短时间内暴增，完全有希望与狱寒魔尊正面抗衡！
        须弥空间内，叶新的神识小人周身渐渐笼罩有天地大道的苍莽气息，神秘悠远，令人心生敬畏，纸鸢和青烟两女望着紧闭双眸陷入参悟状态的叶新，不敢发出任何的动静，生怕打扰到少主的修行。
        时间一点一滴过去，在某个瞬间，叶新倏地睁开双眸，因为气机牵引之下，他感受到外界有极其可怕的东西出现，令他一阵心悸。
        “这是...”
        叶新的瞳孔猛然收缩，爆发璀璨的神芒，整个神识小人都在忍不住颤抖，他看到狱寒魔尊在施展秘法祭炼天元金铃，光华流转中，有一根缠绕灰色气息的断矛从金铃中掉落出来，四周的空间在震荡波动，险些承受不住恐怖的灰色气息而崩塌毁灭。
        断矛血迹斑斑，上面刻有一道古老神秘的血色图案，像是骷髅的模样，萦绕有灰色气息，令人毛骨悚然。
        叶新看到这道血色骷髅，只觉得头皮发麻、心头狂跳，整个人都不好了，他不敢相信，天元金铃中竟然会藏有这等大杀器。
        “血骨魔帝亲手打造的血骨魔兵，没想到还能在地球上再次遇到，真是不可思议。”
        叶新从震惊之中慢慢缓过神来，心中下定决心，绝不能踏入狱寒魔尊布下的绝世杀阵中，不然自己的下场肯定很惨。
        这道血色骷髅，代表着一个禁忌般的名字，血骨魔帝。
        而血骨魔兵，则是血骨魔帝亲手打造的一次性大杀器，威力恐怖绝伦，需要透支自身的本源之力来催动，可以毁灭超越自身数十倍实力的强敌。
        血骨魔兵真正的可怕，在于它的毁灭不是灭杀敌人，而是将敌人化作骷髅生灵，成为魔宠一般的存在。
        大梦百年，就曾有来自大宇宙的天骄祭出过这种可怕魔兵，那是在绝境之下，那名天骄不惜透支生命本源催动魔兵，成功将三名绝世大能全部化作骷髅生灵，放逐于未知的世界，成为傀儡般的存在供他驱使，沉沦堕落，生不如死。
        修行路上，最可怕的不是死亡，而是堕落！
        叶新紧紧盯着外界的狱寒魔尊，想看他下一步到底会如何用这件血骨魔兵，因为若想成功将敌人变作自己的傀儡，不仅需要透支本源催动魔兵，还必须要修炼记载于魔兵上的血骨魔诀。
        这个时候，狱寒魔尊同样忌惮地看着眼前的可怕魔兵，眸中有极其复杂的色彩在闪动，似乎在犹豫不决。
        过了半晌，他突然长叹一口气，一指点出，将这根断矛安放于某处方位，随即继续催动天元金铃，又有一柄光剑和光刀缓缓飞出，被安放于另外的方位。
        “哈。”
        见到这样的场景，须弥空间内的叶新忍不住笑出了声音，此时狱寒魔尊的心肯定在滴血，将血骨魔兵当作这座杀阵的阵眼，虽然在杀阵的催发下能爆发更强的威能，但却不能收敌人为傀儡，白白浪费这种一次性的大杀器。
        不过，这也说明狱寒魔尊强大的必杀决心，为了消除自身的隐患，不惜连这种大杀器都舍得浪费掉，那什么霸魔的存在，定然对他威胁极大。
        叶新不知道真相还能瞒住多久，但这一次的机会，他绝不能放过！狱寒魔尊都在孤注一掷，他没理由不拼命去搏一把！
        “嘶！”
        忽然，叶新看见狱寒魔尊再次取出一件法宝，忍不住倒吸一口凉气，心中惊惧不已。
        这是一座玲珑宝塔，金光灿灿，流光溢彩，叶新如今是神识之身，本能反应告诉他，这座宝塔绝对是神识的克星，他若被收入其中，定将难逃厄运！
        “狱寒大魔头，恐怕不会真的放过我...”
        叶新不禁喃喃自语，虽然狱寒魔尊是以道心立下誓言，但当他看到这座玲珑宝塔时，心中便忍不住有所警觉，看来这一次，必须要誓死一搏了。
        以狱寒魔尊的实力，破开须弥空间是迟早的事情，若是时间再拖下去，自己绝不会是他的对手。
        想到这里，他只分出一丝神识关注外界，然后继续陷入冥想参悟之中，多一分实力，自己就将多一分胜算。
        而狱寒魔尊则将玲珑宝塔也放入阵中，然后开始在各处方位施展妙术，布下禁制，整整三天时间过去，一座绝世杀阵出现在眼前。
        “狱寒大魔头，这只金色小铃铛，是你的百宝箱吗？”
        注意到绝世杀阵布成，叶新不再参悟逆天霸术，主动分出部分神识飞出须弥空间，经过刚刚的冥想，他其实已经恢复一些相关记忆，并且到达一个瓶颈，此时只需要重新消化吸收即可。
        狱寒魔尊听到略带调侃的声音，抬起目光看向叶新的虚影，微微笑道：“本尊能寻到天元金铃，还得多亏你的帮助。”
        “呵呵。”
        叶新报以呵呵一笑，然后转身面朝狱寒魔尊布下的杀阵，故作惊讶地叫道：“这几件布阵之物，可都是真正的仙兵神器，你怎么舍得？！”
        “呵呵，仙兵神器谈不上，跟你的绝仙古剑相比，差的还远。”
        狱寒魔尊的表情出现一丝肉痛之色，随即凝声开口，声音中满是冰冷的杀意。
        “本尊说过，霸魔必须死！”
        感受到狱寒魔尊强大的决心，叶新不再多言，点点头后准备飞回须弥空间中，却又被狱寒魔尊叫住。
        “小子，你之前说本尊成功的概率并不高，如今本尊却成功布下这道绝世杀阵，你再算算，本尊与霸魔之间，胜算各有多少？”
        叶新闻言停下脚步，回头静静看着狱寒魔尊的眼睛，半晌都没有说话。
        “怎么，胜算不高吗？”
        “不，天机道的传承，短时间内不能算同一个人的命运，所以我算了下我自己的未来。”
        “哦？那结果呢？”
        狱寒魔尊的眸中闪过一抹狐疑之色，叶新见状哈哈一笑，然后飞回到须弥空间中。
        “天机，不可泄露。”
        声音飘荡在空中，狱寒魔尊闻言一怔，随即露出轻松的表情，据他所知，天机道传承者根本不可以推算自己的命运，叶新必然什么都没算出，这就代表着一切都还是未知数。
        “叶新，等本尊的通知行事，能否将本尊引入杀阵，就看你的了！”
        狱寒魔尊抬手一挥，将绝世杀阵隐于虚空，然后盘坐于天元金铃前，闭上双眸，双手结印，一直不停地祭炼着天元金铃。
        叶新深深看了一眼轻轻摇晃的金色小铃铛，然后也闭上双眸，静静等待七日之期的到来。
        时间在沉默中过去，数日之后，叶新率先睁开双眼，因为时间马上就要到了，按照推算，七日奇毒即将发作。
        这一次，必将发生惊变，他要拼死一搏！
        “叶新，看你的了！”
        狱寒魔尊的声音如同在九天炸响，震荡天地，叶新的神识金身不由猛地一颤，腾地一下站起身来。
        七日奇毒，再次发作了！
