    簪子是昨日岑翰才送的，要说这不过一天功夫，俞氏去弄个一模一样的赝品，还真不可能，也没有必要。

    一旁，岑大江看着那根断开的簪子，眼睛眨了几下，不敢说话。

    “那恐怕，这翰哥儿是拿了假货来骗你的！”岑芳则是直接道出真相。

    “那，那他是光送了我假货啊，还是连咱爹咱娘的也都是假的？”俞氏一脸困惑。

    “他送了咱娘啥东西？我记得说是镯子？”岑芳说着，就忙走到岑老太跟前，“娘，你的镯子取下来我看看。”

    “你，你胡说啥呢！翰哥儿那么孝顺，咋可能送赝品！”岑老太连忙护着手腕上的银镯子，可她明显是心里没底。

    “就是就是！翰哥儿不可能送赝品的！”岑大江也忙跟着说道。

    “你闭嘴！”可他刚一出口，就被岑芳瞪了一眼。

    岑大江只好老老实实闭嘴。

    岑芳不再理会她，只看着岑老太，“娘，我只是看看，不是最好！那要真是赝品，你这天天戴着，哪天被人发现是假货，那真是要丢死人的！”。

    见岑老太这种时候还想护着岑翰，她不由就是有些生气。

    爹娘也都真是的。

    以前最疼的是她这个大女儿。

    可如今有了孙子了，就连自己女儿的话都不肯听了！

    “不行，翰哥儿最孝顺了，绝不可能送我赝品！你这都是因为不喜欢高氏，连带着也要找翰哥儿的麻烦！我可不能让我的宝贝孙子受污蔑！”然而，岑老太依旧是紧紧护住自己腕子上的镯子，不肯松口。

    “爹，你劝劝娘吧，我又不是要把翰哥儿怎么样，就算这镯子真有问题，那到底要怎么办，也还是由你跟娘决定的啊！”岑芳只好转而看向岑老汉。

    岑老汉眉头紧皱。

    从感情上来说，他跟老太婆一样，不想知道这镯子到底真假。

    可他知道，这件事情必须弄个清楚。

    否则，以后会产生什么样的后果，谁也说不准。

    “老太婆，把你的镯子给芳看看。”岑老汉思忖再三，终于发话道。

    “可是……”岑老太仍是不愿。

    “给她。”岑老汉不容反驳地看着她。

    “那好吧，不过我先说好，谁也不能动翰哥儿一下！”岑老太瞪住岑芳，似乎生怕对方把自己给吃了。

    “娘，放心吧，翰哥儿是你的宝贝乖孙，我一定不会把他给怎么样的！”岑芳立即保证道。

    即使嘴上这样说，可她心里却很不是滋味。

    娘现在看待岑翰，是真的把他看得比自己这个亲女儿还重要了……

    岑老太听她这么保证了，才是磨磨蹭蹭地把手腕上的镯子给取了下来，交给岑芳。

    岑芳接过镯子，先在手上掂了掂重量，又捏了两下。

    然后，她就是徒手把这只镯子，给掰成了两半……

    “我的镯子！”岑老太一看那镯子成两半了，当即发出肉疼的惊呼，仿佛这被掰成两半的，是她乖孙子。

    可接着，一屋子的人都跟着傻眼了。

    只见那镯子断开的两头，流出一缕缕细沙……

    岑雁也跟着长了见识。

    原来，这镯子是用布裹了一层细沙，用细铜丝缠着一周，外头又涂了一层银色的漆……

    “怪不得，这镯子又重又软，成色也好……”岑老太有几分呆滞地道。

    银漆应该是刚涂上去的，那自然是成色还很好。

    可只要戴上一段时间，就一定会掉色。

    问题是，岑老太根本没有打算天天戴着。

    她原本计划着，如今心头正是喜欢的时候，先戴上两天，然后就放起来。

    这可就正中了岑翰的意了……

    他十分了解岑老太，知道她喜欢把好东西都藏起来，这轻易不会拿出来，自然也就不会发现这银镯子竟然会掉色，竟然是如此离谱的赝品。

    “这镯子，别说七十两了，七十文有没有啊……”俞氏在一旁小声地说着，嘴角却是忍了又忍，才没有勾起来。

    “……”岑大江张了张嘴，想替自己儿子说两句好话。

    可看着那不断流出来的细沙，他脑中一片空白，最终选择闭嘴。

    这种时候，还是不要说话了。

    大姐在这里。

    肯定是他一开口，就会被大姐先训个狗血淋头！

    岑大江决定明哲保身，让自己的儿子自求多福……

    “这兔崽子……”岑老太以为她无论如何，都会一心维护岑翰，可这一刻，她盯着那被掰成两半的假银镯子，却觉得那仿佛是自己碎成了两半的心！

    这就是她一心一意疼爱的乖孙子？

    “这兔崽子，他这次走，我跟你爹把家里的现银几乎全都给他了！他可真孝顺啊！真孝顺！”岑老太气得想骂人。

    岑老汉的脸色也难看至极。

    银镯子都是假的，那岑翰送他的那一身道袍，只怕也全都是便宜货！

    这臭小子在县城读书，难道就净学些坑蒙拐骗的本事？

    看来那县学比不上三大书院，果然是有原因的！

    否则，怎么会平白把他过去懂事孝顺又纯善的乖孙子，给教成了这副模样！

    “不能再让翰哥儿继续在县学读书了！”岑老汉突然开口道。

    屋子里人听得都是一愣。

    随即各种情绪都翻涌起来。

    惊喜，诧异，担忧，着急……

    可没等这重重情绪发酵出来，就又听岑老汉继续道出后头一句，“县学是真的不行！把翰哥儿一个好端端的孩子都给教坏了！还是得去考三大书院！”

    “对！没错！都是那县学的错！”岑老太一听自家老伴儿这么说，立即就跟上了。

    并且她发现，一旦把错误都推给县学，顿时自己的心里也跟着好受起来。

    她就说，翰哥儿那样的好孩子，本性一向是不差的。

    “我觉得也是，凭着大堂哥的聪明才智，考个区区三大书院，那肯定不成问题。”岑雁嘴角努力往下压着，不让走自己笑出声，口中却是一点也不怕事大地附和道。

    然而，开玩笑。

    想考香尧县三大书院？

    就凭岑翰那点本事？

    他配吗？

    岑雁真是已经迫不及待地想要看到，岑翰听到岑老汉的这一个决定之后，那脸上的表情，该是有多么的精彩绝伦了！

