    

    
                “吾很好奇，你究竟得到了哪位尊贵生灵的宝术，你不用欺骗我，人族奇迹般的创造能力吾知晓一二，但人族的创造能力基于其他生灵的宝术之上。

    
                你的神炎与真凰族的极致之火相似，与太阳真火截然不同，定不是得到了太阳真火后改创。

    
                据我所知，真凰一族的火焰宝术从未外流，真凰特殊，哪怕是真龙的宝术都曾被外人得到，但真凰一族的却没有。 ”

    
                真凰气息震动，它屹立不动，自有无边异象诞生，起起伏伏的火焰仿佛要形成一方世界。

    
                苏御淡然，背后混沌乍现，神光组成华诞，金色气血之焰组成神链，构成一幅绝世圣图。

    
                绝世圣图与真凰的火焰世界异象对立，并未碰撞，却产生了激烈的波动，好似在模拟交锋！

    
                火焰世界高涨，内部出现一尊尊生灵，虫鱼牛羊，马鹿狮虎豹，各类生灵齐齐咆哮，气势如澎湃大海，压向绝世圣图。

    
                绝世圣图被压制，苏御依旧平淡，眸子古波不惊，绝世圣图内部混沌翻滚，一朵青莲诞生！

    
                圣图孕混沌！混沌种青莲！

    
                绝世异象中包裹绝世异象！

    
                两大异象合一，火焰世界异象被死死压制！

    
                真凰惊讶，人族竟能觉醒两种绝世异象，还将其融合唯一，化作更加恐怖的异象，简直不可思议。

    
                纵使在上古时代，觉醒一种绝世异象都是天之骄子，得天垂怜，未来有很大机会成就一方大能，甚至于帝路争锋！

    
                两种绝世异象同时出现在一人身上，于真凰的血脉传承记忆中也不多！

    
                难道这一世，人族也会诞生一尊人雄？

    
                何为人雄？

    
                那是万族对人族妖孽天骄的尊称！

    
                人族这个充满奇迹的种族，每隔几个时代，总能诞生一尊超乎常理的天才！

    
                他们或有着无双战力，同级无敌，或天生神人，得天垂怜，或气运昌隆，飞速成长！

    
                人雄不成帝，也接近大帝！

    
                “我曾得朱雀传承！”苏御说道。

    
                朱雀？

    
                真凰恍然，如果是朱雀的话，就说得过去了。

    
                “不知你从何得到的朱雀传承？”真凰问道。

    
                “一个偏僻的地方，我已得传承，你去也只能空手而归。”

    
                真凰尾羽展开，一道道神光亮起，每一道尾羽都代表了真凰一种绝世宝术神通，能够改天换地，天地沉沦。

    
                “吾无恶意，只是有些感慨，朱雀传承消失多年，在这个时代出现，令人惊讶。”

    
                闻言苏御也有些好奇了，朱雀是神话中的四象之一，但在这个世界，苏御还未听说过朱雀的名头。

    
                仿佛只有真凰！没有朱雀！

    
                “朱雀与真凰有关？”苏御问道。

    
                “有关，有很大的关系，可以说朱雀和真凰是同族！古时代，仙皇老祖纵横诸天，败尽天下，所有强者都不是仙皇的对手。

    
                那个时代！仙皇是最璀璨的新星！可仙皇其实有个孪生兄弟，名为朱雀！他与仙皇血脉相近，战力也相差不多！

    
                仙皇证道，阻断了朱雀老祖的极道之路，证道无门后，朱雀老祖选择了隐匿，将所有的荣光留给了仙皇！

    
                仙皇曾留言，朱雀血脉、战力、心境都不逊色于他，只是他运气好，先一步证道，否则当世皇者就是朱雀！”

