    为什么……中招的是我？

    艾格里身体僵硬地想要转身，惊讶无语的表情还没来得及成型，就看到邓恩如同“慢镜头”一般地猛推了一下自己的肩膀，这才从刚才的“停滞现象”中脱离。

    “发生了什么？”克莱恩略带惊恐地看着刚才艾格里的反应，是“2－049”危险外泄的表现？

    邓恩继续活动着手臂，没有回答克莱恩的问题，低声说道。“你们注意观察。”

    看到刚才艾格里的遭遇，克莱恩也警惕了起来，开始认真地做着“伸展运动”。

    邓恩·史密斯话音刚落，他便转过身体，走入了值守室，艾格里和克莱恩紧随其后，看见里面或坐或站着四个人。

    其中一位是「午夜诗人」伦纳德·米切尔，另外三位艾格里从未见过，只见所有人都在做“屈臂伸展运动”，没有丝毫放松。

    “克莱恩·莫雷蒂，和安提哥努斯家族的笔记间有奇妙的感应，是一名序列9的「占卜家」”邓恩粗略介绍了一句。

    “艾格里·佩斯，序列9「怪物」，也拥有极强的感知能力，甚至短暂预知未来。”

    听到艾格里的介绍之后，其余三人的目光不约而同地望向这个白色头发的年轻人。

    眼神和第一次见到邓恩队长一致，仿佛在看一个即将失控变成怪物的非凡者。

    “女士们先生们，放心，我很安全。”艾格里微微一笑，继续做着“扩胸运动”，甚至还做了一套“弓步压腿”。

    邓恩接着介绍着那三位陌生人道：“这些女士和先生是贝克兰德教区的同行，护送着封印物‘2－049’过来，这位是洛络塔女士，序列8的「掘墓人」，同时也是一位神枪手。”

    那位三十岁左右的黑发女士和善地点了点头，她的长相不错，没戴帽子，身穿男士黑外套，白衬衣、黑色紧身长裤和同色皮靴，嘴角微有上翘。

    等到艾格里和克莱恩打过招呼，邓恩才指向坐在办公桌后面的那位男士：“艾尔.哈森，和我一样的老家伙。”

    又是一位序列7的「梦魇」，这应该就是这支小队的队长了，艾格里微微点头，“你好，艾尔·哈森先生。”

    他话音未落，那位身穿灰色对襟风衣的男人“屈臂伸展动作”变得生涩。

    洛络塔见状立刻推了艾尔·哈森一下，之后那位先生的动作又恢复了正常。

    “博尔吉亚。”邓恩指着最后一位值夜者道。

    那是一位脸侧有刀痕的冷漠男士，褐黄色眼眸如同老鹰一样敏锐，不间断地打量着在场每一个人，最后锐利的目光还是停留在了艾格里身上，惊叹他夸张的灵感。

    “我们出发吧，各位，尽快结束，尽快将‘2－049’封印起来。”长相英俊但眼角已有皱纹的中年绅士艾尔·哈森起身说道。

    “好的。”邓恩侧头对伦纳德·米切尔道，“你负责驾车，这种事情最好不让西泽尔参与。”

    西泽尔是廷根市值夜者小队负责物资申领和购买的文职人员，同时还兼职了马车夫。

    艾格里看了一眼伦纳德，不禁一笑，伦纳德才是非凡者真正的“专职司机”啊。

    “没问题。”伦纳德收起了轻浮，郑重点头道。

    这时，艾尔.哈森弯腰，从被桌子遮住的地方提起了一个铁黑色的箱子。

    那个箱子之上铭刻有璀璨的星辰和绯红的圆月，周围洋溢着无形的密封感。

    咚！

    咚！咚！

    铁黑色的箱子内突然传出猛烈的敲击声，以至于它的表面都有一次又一次的鼓起。

    咚！咚！咚！

    那箱子内部仿佛有什么恐怖的事物苏醒了过来，在那里猛烈砸门，一下一下，都砸在了值守室每个人的心里。

    艾格里也朝着那个黑色箱子望去，那就是“2－049”了吧，可真够……吓人的。

    这种感觉就像是准备拆开一个未知的包裹，然后里面的东西突然动了起来，咦～

    来自贝克兰德的值夜者博尔吉亚推了推邓恩的肩膀，让他的动作恢复。

    这样的影响具有随机性，而且目前只能影响一个目标。

    邓恩和克莱恩将手杖暂时放在这里，穿过甬道，登上阶梯，来到黑荆棘安保公司二楼。

    此时伦纳德已经去提前通知罗珊等人暂时躲去了三楼。

    对他们这些文职人员而言，类似的事情不算常见，但也绝对不会陌生，而另一位值夜者科恩黎则临时去代替邓恩看守查尼斯门。

    一直到上了马车，克莱恩才松了口气，疑惑地望了望窗外道：

    “2－049’不会影响到街上的普通人吗？”

    仅仅只是从地底来到马车附近的路上，封印物“2－049”就造成了六次迟缓现象，其中自己获得了两次，分别被队长邓恩和伦纳德唤醒，这个频率可以说相当惊人了！

    而艾格里则一脸无语地看了看黑箱子和克莱恩，克莱恩获得了两次，而剩下的四次都是他！

    为什么中招的总是我？

    这么倒霉吗？

    转而一想，老尼尔说过，倒霉和幸运是趋于平衡的，现在倒霉意味着之后会变得幸运！

    艾格里默默点头，嗯，一定是这样的。

    “不用在意，‘2-049’会优先对待周围五米内的人形生物，离得越近，越容易被它选中，而只要我们保持至少三个人围着它，那马车之外路过的人就不会受到影响了。”容貌姣好的黑发女士洛络塔用一种慵懒的口吻解释道。

    前往瑞尔·比伯家的路上，邓恩等人都没有说话，一直在密切关注着彼此的状态，只有洛络塔满脸的不在意，时而欣赏廷根市不太干净的道路，时而赞美几句贝克兰德的下水道系统。

    没过多久，那栋熟悉的建筑就出现于了艾格里眼中，他还亲自踹开过瑞尔·比伯的家门。

    一行七人互相“监视”着，一步步来到三楼，瑞尔·比伯家的房门已贴上了廷根市警察局的标志，示意无关人等不得进入。

    邓恩一边做着屈臂伸展运动，一边拿出钥匙，打开了新换的锁，然后侧过身体，让提着铁黑色箱子的艾尔.哈森先行进屋。

    咚！

    咚！咚！咚！

    铁黑色箱子内的封印物又一次开始了猛砸，比之前更加地狂暴，这让艾尔·哈森的手臂都开始控制不住地左右摇摆。

    艾格里敏锐地看见队长邓恩的屈臂动作变得艰涩，正待去推醒对方，自己的脑袋却嗡了一声，霍然发木，他眼中的景象也瞬间变成了慢镜头。

    怎么……还是我，不应该是……克莱恩才对吗？

