    

    下班。

    方浩带着周芬回去，先去幼儿园接儿子。

    “姥姥。”

    儿子问候，发现姥姥一直盯着他看，让他有点发愣，他伸出手，在姥姥面前晃了晃，道：“姥姥，你看不见我了？”

    “妈，他叫天天，我的儿子，也是你的外孙。”

    方浩解释一句。

    “胡说，你的儿子，应该是我的孙子，怎么加个外字。”

    周芬就对方天天，道：“你不该叫我做姥姥，你该叫我做奶奶。”

    “我奶奶在农村里，不是你！你是姥姥！”

    儿子就对方浩道：“爸爸，姥姥怎么这么说话，她不认识我了吗？”

    “天天，别慌，你姥姥现在生病了，很多人和事都记不得了。等她病好了，也就会记起你的。”

    方浩安抚一句，顿时头大。

    儿子就看向周芬，道：“姥姥，你不记得我了，那我就不用练字了。”

    “练字？练什么字，这么小，就该去玩。你乱叫什么姥姥，你要叫奶奶。”

    “姥姥，你是姥姥，我奶奶在农村里。”

    “哎，你这野孩子，你怎么这么倔！”

    “姥姥，是你说得不对。”

    一老一小，就争论起来。

    方浩头大，道：“好了，你们都不要吵了，现在，以我的话为准。”

    他没回家，而是带着周芬去了苏博源的别墅，让周芬看熟悉的生活场景，这样，会增加她记忆起来的可能性。

    前妻也过来，带着周芬在屋里转转，讲述房子中的点滴故事。

    再晚点，周芬就留在这里。

    等周芬入睡后，方浩则将儿子带走，回他的家。

    苏博源再看一眼老伴，后者睡得很安详，他想起风风雨雨过来了这么多年，如今老伴却认不得他了，老伴只认得方浩这个外人，可见老伴这段时间是对他有多失望。

    他连连叹息，静坐许久。

    “爸，你也回房休息吧，我来守着妈妈。”

    苏柔过来，她来陪母亲。

    “刚才和谁打电话？你那个新男朋友吗？你妈都这样子，你就让他过来，让你妈看一眼也好。”

    苏博源知道刚才女儿在书房打电话。

    “是邹云打来的，她说要来看看妈妈，我说这么晚了，妈已经睡下了，我让她明天去医院探望，说不定明天我妈就能想起了呢。正好她这段时间也要因为蓝天集团的事找老公，让她们在医院谈吧。”

    苏柔摇头道：“爸，你怎么还不相信，我只有方浩一个老公……”

    这时候，周芬无意识地翻动身子，很显然是刚入睡，被吵到了。

    苏柔就过去安抚一下，等周芬稳定下来，她就和苏博源先出房。

    她给父亲倒一杯水，再倒出药片，这是方浩开的，让父亲安神补钙补营养。

    等父亲服药后，她就道：“爸，你要相信我，我在外面没有别的男人，我只有方浩一个男人。”

    苏博源道：“那你也得想办法再找一个了，因为我刚才听到方浩在外面打电话，他告诉乡下的父母，和你离婚了。”

    “什么？我不是让他不要告诉他们的吗？”

    苏柔突然意识到什么，脑海中出现郭兰的影子。

    不会有错的，肯定是方浩和郭兰进展很快，才让方浩下定决心告诉父母这边发生的事，因为方浩可能要带郭兰去见乡下的父母了。

    老公，你就这么迫不及待吗？

    你就不能再给我个机会吗？

    不行，我不能让你离开我！老公，你是我苏柔的男人！

    郭兰，你有什么本事抢我苏柔的男人？

    苏柔心里升起腾腾怒火，可脸色却是越发冷静。

    苏博源看到女儿发呆了，他就道：“小柔，方浩现在不是四年前的了，他羽翼丰满了，要展翅高飞了。而我和你妈妈现在这样，就算想给你帮助，让你和方浩复婚，我们也有心无力。你……要不，就放手吧，别让自己难受。”

    “不，我不放手，我要和老公复婚！我肚子里的孩子是他的，他不能抛弃我们母子母女！明天，我去一趟乡下，我给老公爸妈说清楚。”

    苏柔咬牙，她觉得方浩应该不会将曾凌天的事说出来的，他不是那种人，他只会说感情不和，高攀不起之类的。

    老公心里一定还有我！

    她恨不得现在就出城下乡。

    但，冷静之后，她又有点后怕，如果这样刺激到方浩，方浩恐怕就不会再隐瞒她和曾凌天的事，到时候路人皆知，她就真的可能和方浩复合了。

    “小柔，你条件这么好，何必箍死方浩一棵树呢，没有了方浩，你可能会得到一片森林。”

    苏博源没想到女儿这么固执，他很感动，可也很为难。因为方浩最近对他们客客气气，这就表示着，方浩对他们没有了亲情，甚至不是生病，方浩都不想联系他们。当然，就算你生病了，你不找他，医不叩门，他也不会找上门！

    “爸，你不懂，你低估我对老公的感情了，我现在心里只有他！我只爱他一个人！我不能没有他……算了，爸，你别为我和老公的事分心了，你只会帮倒忙。”

    苏柔道：“老公将离婚的事告诉他父母，老公是什么神情和语气？”

    苏博源道：“他最近这段时间突然老成起来，不像以前，他把事情都挂在脸上，一看就是老实没城府的人。现在只看到他不苟言笑，看不到他是如何想的了。”

    哎，这都怪我，是我把他逼成了现在这样子……苏柔心叹，道：“他是他父母唯一的儿子，他的选择，他父母肯定会支持的。而且，他很快就会带新的女人回去，那两个老人就算还念及我，心里有我，恐怕也不会当着面为难那个女人。”

    苏博源吃惊，道：“你说什么，方浩找到新的了？”

    “他单身了，人又帅，有这么好的医术，有些老不死的，巴不得和他搞好关系呢。昨晚，他就带一个女人回来吃饭了，让天天叫那个女人做后妈，那女人也应了。”

    苏柔桀然一笑，方浩这一手，让她始料不及啊。

    “这……哎，小柔，放手吧，别让自己痛苦。”

    苏博源不知道该说什么，叹息一声，就回房。

    我绝不放手……苏柔非常倔强地咬咬牙，然后到二楼的卧室，她连通曾凌天的视频，看到曾凌天在那边发火，地上被砸碎了不少东西，她道：“你怎么了？你身体不好，还这么大火，你不想活了？”

    “气死我了！天一医院，疗养院，天之极，医疗这一块，基本都被突击检查，被封锁了。我刚才要不是提前得到风声，我先溜出来，我现在也要被羁押审查了。吗的，医疗上，我布局这么多年，难道要毁于一旦吗？”

    “谁有这么大的能耐？”

    “首都出动了有关部门，来头有点硬，省里只有几个人知道，出动的人手，也是武警那边的。”

    “你得罪了谁？”

    “这不重要了，最近医疗方面暴露得有点多，正好趁机砍掉。”

    视频中的曾凌天深呼吸，就变得平静多了，他道：“苏苏，小杨我已经安排走了，我和她没关系了，你相信我，是她勾引我的，我心里只有你。”

    “行了，我还不知道你是什么德性吗？”

    “我是控制不住我的身体，但我的心，真的只有你，从来未变。苏苏，快让我看看你的身子。”

    “看你个头，我遇到麻烦了。老公他找新的女人了，很快就会见双方父母，然后登记结婚。”

    “昨晚那个女兵？”

    “是。”

    “看着挺有味道的，你说，我若是将她调教调教，小龟龟会更喜欢的吧？”

    “死性不改，呸！”

    苏柔挂断，再打开相册中郭兰的照片，就在上面打了个红红的X！

