    第350章 僵尸？

    

    很快，杨牧目光定格，露出笑意。

    

    武烟媚的注意力，一直在杨牧身上，见状顺着杨牧的目光看去，便看到一朵晶莹如玉的血红花朵。

    

    这朵花的外形，和寻常野花没什么不同。

    

    但看起来，又简直像是血色水晶打造而成的艺术品，独具美感。

    

    “这是什么？”

    

    武烟媚好奇道。

    

    杨牧走过去，同样将血色花朵收入袋子里装好，笑道：   

    “血玉花，这东西是炼制多种辅助类丹药的材料之一，对我而言，有不小的用处。”

    

    金鹏鄙夷道：“小子，你还在演戏是吧？

    还是说，你们过来这边，真的就只是为了这么些山花野草？

    当真是城里人脑子都有点毛病，这种山花野草，有什么好稀罕？”

    

    “救命！救救我！救命——！”

    

    就在这时，远处传来惊叫。

    

    武烟媚和卡莲娜都被吓一跳，下意识地朝杨牧靠拢。

    

    金鹏举起猎枪，一脸警惕地望着声音传来的方向。

    

    很快，一个浑身鲜血的大汉，出现在几人的视线之中。

    

    大汉见到杨牧一行人后，忙举起手：“别开枪！救救我，有……有僵尸，我的伙伴都被僵尸害死了。”

    

    有僵尸？

    

    金鹏怒骂道：“艹！今天是怎么回事，尽是遇到些脑子有毛病的。

    又是寄生，又是僵尸，你们特么的在拍电影呢？”

    

    卡莲娜则是好奇看向武烟媚，询问僵尸是什么。

    

    虽然她的华夏语讲得非常地道，但对僵尸这种本土文化，显然就没有太多了解。

    

    武烟媚想了想，用一种对方应该能理解的方式解释道：“就是人死之后，变成的丧尸。

    不过，是一蹦一跳的那种。”

    

    “死了，变成丧尸？”

    

    卡莲娜一脸震惊，“丧尸不是电影里虚构出来的东西吗，难道真的存在？”

    

    武烟媚没有回答，这个问题，她不知道怎么回答。

    

    如果是以前，她自然是跟卡莲娜、金鹏的一样的反应，但如今身为蛊师的她已经清楚，这世上还有太多神秘的事物。

    

    大汉见众人不信，忙道：“真的，我说的都是真的！我们进过的古墓很多，但也是第一次遇到这种——”   

    话没说完，他意识到说了不该说的，连忙顿住，“我的意思是——”   

    金鹏好歹当了那么多年导游，经历自然丰富，立马猜出对方是干什么的，冷笑道：   

    “敢情是来这边盗墓的！”

    

    大汉见瞒不下去，干笑一声，继续道：“我们在墓里将棺材打开后，那僵尸一口就把我的伙伴给咬死。

    在逃跑的过程中，又把另一个给咬死。

    也就是我命大，才从墓穴里逃了出来。”

    

    他回头看了眼，脸上满是后怕，显然依旧在担心那僵尸跑出来追杀他。

    

    “你们一共三人？”

    杨牧开口询问，不等对方回答，便又继续道，“之前就是你们三个悄悄接近我们，见势不妙，又转头离开了？”

    

    这话一出，卡莲娜和金鹏都是一呆。

    

    “不是我们！”

    大汉表情一变，连忙否认。

    

    杨牧道：“如果不是你们，你的第一反应，应该是不明白我在说什么，而不是否认！”

    

    大汉愣住，随即讪笑道：“好吧，我承认，的确是我们三个。

    但我们没有恶意！”

    

    卡莲娜惊讶地看向杨牧。

    

    也就是说，杨牧之前的表现，并不是自导自演，而是真的发现有人在悄悄靠近？

    

    他到底是什么耳力啊！   

    想到自己先前的那些话，卡莲娜一阵脸红，现在看来，杨牧不是自导自演，自己反而像是个小丑。

    

    金鹏一脸尴尬，冷哼道：“不过瞎猫碰上死耗子罢了！”

    

    “你们挖的墓穴在哪，带我们过去。”

    杨牧眼中带有几分期待。

    

    “什么？

    你没听到我说的话吗，那里面有僵尸，你不要命，我可不回去送死。”

    

    大汉将头摇得跟拨浪鼓一般。

    

    好不容易才捡回一条命，他可不想再回去。

    

    卡莲娜听到杨牧要前往古墓，眼里带着好奇，又有几分担心，紧紧将武烟媚的手臂给抱住。

    

    她心里嘀咕，要真有什么危险，杨牧这家伙未必会管我，但只要我和烟媚在一起，他就不可能袖手旁观。

    

    武烟媚却知道以杨牧的性格，他要前往古墓，多半不是因为好奇，也不是因为想去寻宝。

    

    她疑惑地望着杨牧。

    

    杨牧走到她身旁，在她耳边低声道：   

    “电视里的那种僵尸，我不认为存在，但类似僵尸的东西，却是有的。

    司徒莺应该就能制造出这种东西。”

    

    “你是说，那僵尸其实是被蛊虫控制了的尸体？”

    

    提到杨牧提及司徒莺，武烟媚立马明白杨牧的意思。

    

    惊讶之下，身体下意识朝杨牧又靠近几分，耳垂不由与杨牧的嘴唇碰触在一起。

    

    她像是受惊小鹿，忙是拉开点距离。

    

    微红着脸道：“的确有这种类型的蛊虫！这种蛊虫非常之少见，不仅可以用来控制尸体，也能够控制活人，可谓是非常歹毒。

    

    这种类型的蛊虫，我现在已经知道怎么培养出来，但只能出培养出很普通的那种。

    

    真正厉害的，甚至连古武宗师都有可能控制，不过基本需要在天然的环境中形成，即便是再厉害的蛊师，也难以直接培养出来。”

    

    “费什么话！快点带路，不然的话，老子一枪崩了你。

    别以为老子不知道，你们先前鬼鬼祟祟靠近，根本没有好心思！”

    

    金鹏的怒喝声，使得杨牧和武烟媚朝他看去。

    

    便见他正拿猎枪对着大汉的脑袋，一脸恼火地威胁。

    

    “你也要过去？”

    卡莲娜道。

    

    金鹏看向她，道：“废话，老子当然要去，那古墓中说不定有着古代的宝物，这可是个发财的机会。

    

    至于僵尸？

    去特娘的僵尸！估计就是生活在墓里的野兽，这傻叉在乌漆嘛黑中被吓破胆，所以才会以为那是僵尸。

    管它什么野兽，敢拦着老子发财，老子一枪毙了！”

    

    说到最后，他恶狠狠瞪杨牧一眼。

    

    无疑是警告杨牧，若是敢和他抢宝物，一样会开枪。

    

    杨牧懒得和一个将死之人计较，倒是这家伙似乎都没耐心等体内引魂花要他的命，眼下就着急着快点去死。

    

    

