    “爷！”东京最大的客栈之中，一个二十多岁，脸上还带着道刀疤的小厮恭敬的将一支细竹筒递到平福手中。

    平福打开竹筒，取出里头卷成桶状的纸条，纸条上只写了四个字。

    平福看过之后，立马便将其烧了，只留下小搓灰烬。

    “曹家！”

    平福看着笔洗之中的那一小撮纸条燃尽后余下的灰烬，眸中闪烁着异光，神情同样略有异色。

    小厮退去，一个同样满脸络腮胡子，脸上纵横交错好几条刀疤，右脸颊还贴了块狗皮膏药，下颌长着一颗带毛黑痣的中年汉子走进屋里。

    “主君！”

    “吴叔！”平福打了声招呼。

    “主君，咱们当真要把利润都分给他们呀？”

    平福就是荣平，富昌侯荣喜的长子，当日徐章破城，荣喜自知顽抗无用，索性便顺水推舟，送了徐章一份大人情，换来的，就是他儿子荣平带着麾下亲卫死士杀出东京，一路往东，遁入茫茫大海之中。

    这些年来，荣平化名平福，稍加易容，做起了海贸的生意，手底下本就有一群军伍出身，敢打暗杀的精锐，还有荣喜暗中培养的死士亲卫，不过短短数年之间，便成了海商之中的佼佼者，甚至还在南洋那边占了几个岛屿，势力扩张的极为迅速。

    赚的自然也是盆满钵满。

    “分多分少，不都是咱们说了算嘛！咱们说是七成，那就是七成！”

    “曹家虽然势大，可手脚还伸不到海外！”

    “只要能和他们搭上关系，有了来往，之后有的是让他们慢慢上钩的机会。”

    吴叔欣慰的看着荣平，有感而发：“老主君若是泉下有知，看到主君现在这般模样，肯定十分欣慰。”

    吴叔本名吴同，是富昌侯荣喜的亲信。

    当初的荣平，纨绔冲动，行事鲁莽，脑子一热，什么事儿都能干得出来。

    而现在荣平，沉着冷静，谋定后动，而且行事果决，又兼有狠辣，已然是彻底成长起来，可以在天空翱翔的苍鹰了。

    “最近我待在东京的时间可能会多一些，海上的事儿，就劳烦吴叔多多上心了。”对吴叔，荣平早已经把他当做了自家长辈。

    “这······”吴叔却有些纠结，还有些担心的看着荣平：“主君，留在东京会不会太惹眼了一些，咱们已经停留了将近三个月了，虽说易容装扮了，可要是遇上了以前的熟人，难保不会被认出来！”

    “朝廷那边，您的海捕文书，至今可都还没撤销呢！”

    若是被朝廷发现了荣平的身份，那将来等待荣平的，将会是什么，不用想吴同也能猜出来。

    荣平在东京的旧识，不夸张的说，百多号人还是有的。

    尤其是东京城里头的那些膏粱子弟，纨绔二世祖们，以前他们可没少凑在一块眠花宿柳，包花魁行首，飞鹰走犬，招猫逗狗。

    “无妨！”

    “这世上容貌相似之人不知凡几，况且我也不再是昔日的我了，便是当真遇上了，他们也认不出来的。”

    荣平自信的道。

    “主君······”吴同还想再劝：“不如让我留在东京，主君······”

    “我意已定，吴叔不用再劝了。”荣平一脸坚定的道。

    “唉！”吴同叹了口气，荣平这执拗的性子，还真是随了他爹和姨母。

    “既然主君心意已定，那属下就不再多说了，不过主君留在东京，凡事还是得小心谨慎，三思而行啊！”

    “我知道了！”荣平笑着应下，随即又道：“同叔，要是我出了事儿，安儿他们就交给你了！”

    吴同拱手道：“主君放心，属下一定照顾好夫人和小衙内！”

    “你办事，我放心！”

    犹豫了一下，吴同思来想去，还是问了一句：“主君，三娘和四爷那边，要不要老奴走一趟？”

    三娘就是荣喜当初养的那個外室，吴同口中的四爷，便是荣喜和那个外室生的儿子，虽只是个外室子，可身上留着的也是荣家的血脉，现如今荣家人丁单薄，吴同这才有此一问。

    “不必！”

    “切记，以后这事儿提都不要再提，他们现在日子过得很好，虽然不是什么大富大贵，但胜在安稳，咱们现在在做的事情很危险，万万不能牵扯到他们。”

    荣平郑重的叮嘱道。

    吴同明白荣平的意思，当即就下了保证，绝不去打扰他们母子二人。

    荣喜的这个外室和外室子，当初还是徐章帮着悄悄安置的，也正是因为这对母子在，荣平和徐章之间的关系才缓和了几分，有了后面的合作。

    ······

    永平侯府，天色渐冷，秋日微寒，隆冬即将将领，原本计划着在盛夏时节便北上去雄州和徐章团聚的明兰，此时此刻，却还在东京的侯府之中，带着一大两小，整日忙得不可开交。

    盛老太太终究还是回了盛家，不过还是三天两头的就跑来侯府，原本老太太还想让明兰也时不时的带着三个儿女去盛家小住。

    可明兰怕牵连到盛家，便没有答应，甚至就连把老太太送回盛家，也是明兰的主意。

    侯府外头，那些个监视的人不但没有减少，反而又多了些，前门后门，正门角门，外头都有他们的足迹。

    明兰让护卫们按兵不动，就当没有察觉此事，仍旧自己过着自己的小日子。

    却说九月初七这日，永平侯府来了位特殊的客人。

    “明兰！”

    “嫣然？”

    看着面前兴冲冲的宠自己招手，随即提着裙摆，兴高采烈的一路小跑够来的嫣然，明兰既惊喜又意外。

    看着随后步行而来的青年，明兰福身一礼：“这是姐夫吧？”问的却是嫣然。

    嫣然点头。

    “在下何学文，见过候夫人！”

    何学文的相貌不算出挑，但气质儒雅，身上倒是丝毫瞧不出半点商人的市侩。

    “我与嫣然情同姐妹，姐夫不必这般客气！”

    “他就是这样，先别管他，咱们姐妹两好好说说话！”

    姐妹两手拉着手，都高兴极了。

    久别重逢，确实是件难得的喜事儿。

    “你怎么来了？”花厅里头，姐妹俩拉着手坐在一块儿，述说着这几年天各一方的相思之情。

