    洛杉矶怀特广场的豪华电影院里，坐在前排的乔布斯有些紧张。毕竟，这是全世界第一部全电脑制作的动画片。

    3D引擎这个概念，如今在硅谷并不是什么新鲜玩意。那些各种品牌的3D加速卡虽然还很昂贵，却也没有前些年那么离谱。

    一部电影没什么，这个概念就就非同小可了。如果，如果将来的动画片都是这么来的，迪士尼这种抓着大量IP的家伙，一定会赚很多很多的钱。

    好莱坞和华尔街，没有一个人是傻子，今天这个首映式，来的居然是威廉怀特本人。

    这种级别的电影，其实轮不到他出面的。迈克尔艾斯纳能来就算给面子了。今天可好，不但威廉怀特来了，他集团的高层基本都来了。

    “斯蒂夫，手上有汗，我说，你用不用这么紧张。”

    “只是天气有点热，我说，你这里的空调不怎么好吧？”

    “你在开玩笑？全美最高级的中央空调，你以为是随便说说的。”

    威廉怀特没有抢风头的意思，直接带着自己的爪牙鱼贯而入。老乔松了一口气的同时也不由暗自吐槽。你当然不紧张了，这可是我的全副身家。

    “淡定，斯蒂夫，从来没有一部动画片是由电脑完成的。这还只是其次，今天的这个场面，可是大片的待遇。”

    “拉里，我的朋友，压力太大了，如果搞砸了，那就是一个万劫不复的结局。”

    “哈哈哈，没有这个可能，威廉怀特说，飓风来的时候，牛也可以飞起来。你不认为，这部电影就站在风暴中心吗？”

    乔布斯一呆，拉里埃里森的话很有道理，如果在这种力度的宣传下还不行，他真没有什么可以抱怨的。

    玩具总动员的剧情，你只能用简陋来形容。当然，这也就是皮克斯的创作人员比较有节操，不像威廉怀特，直接魔改王子复仇记。

    对于威廉怀特来说，剧情其实也不重要，创新才是最重要的。三维立体的动画片，确实将很多人带回了童年的记忆中。

    影院的灯光被再次点亮，所有人开始起立鼓掌。这一刻，乔大神哭的像一个孩子。

    “恭喜你，刚才收到消息，其它院线的反应也不错，上去说两句。”拍了一拍乔大神的肩膀，威廉怀特笑的很开心。老乔固然会赚大钱，他威廉怀特可也不会少赚。

    “谢谢，你是对的，我想，那群混蛋该后悔了。”

    “哈哈哈，不说这个，去迎接你的荣耀，你应得的。”

    说到演讲的能力，威廉怀特其实远远不及乔布斯。如果身份对等的情况下，乔布斯的号召力一定更大。

    不是什么妄自菲薄，这真的就是事实。也就是老乔身体不好，要不然，他也能去花生顿试试水的。

    千万别以为是开玩笑，善于演讲的人，机会要比别人多很多。从罗斯福算起，你自己看，唯一一个不善言辞的可能就是小布舒。

    首周末三天，玩具总动员创造了3800万的北美地区票房。如果计算全球票房，这部动画片貌似已经回本了。

    三天七千万全球票房，这根本就是大片的票房。全球不到七千张幕布，让一大群的院线商眼眶直跳。

    发财了，他娘的，如果不是现在这个档期。该死的，为什么不是暑期档。还有啊，你们能不去快点把那些公仔运过来。

    美帝的院线商，相对处于劣势。他们也就是欺负一下小菜鸟，碰上好莱坞的巨头，他们可不敢造次。

    票房分成的收益虽然不高，那些公仔可是很赚钱的。该死的，赶紧去迪士尼抢货。

    迈克尔艾斯纳也没有想到，他已经增加了订单数量的情况下。居然还会发生这种狗血事件，那就什么都别说了，走空运吧。

    要是一直没有货，老板一定会拔了他的皮。还有那个该死的乔布斯，你就别再催我了。

    “你应该感到庆幸，老乔，这些东西如果听你的放在脚盆生产，我现在一条毛都拿不出来。

    放心吧，已经分两班二十四小时生产了。我还包了联邦的飞机，老兄，能做的不能做的，我已经全部做了。”

    “该死的，你也有钱赚的。”

    “废话，如果不是这样，我会冒险？知不知道，玩具部的老大告诉我，如果效果不尽如人意，这些玩具需要卖一年。”

    说实话，在威廉怀特看来，老乔就是闲的蛋疼。如果让他来操作，绝对会搞的一团糟。

    其实吧，乔布斯现在有些后悔了。尼玛，哥们当初答应的太爽快了。这些周边产品的价值，没准会超过电影票房本身。

    懊悔的同时又有些庆幸，如果不是迪士尼，其它公司还真就玩不转。你去看看美女与野兽，再看看狮子王，这群家伙确实知道如何赚钱，如何挣更多的钱。

    对于这货的不识好歹，迈克尔艾斯纳很是不以为然。你究竟知不知道，迪士尼这里究竟冒了多大的风险。

    票房火爆当然好说，知不知道，如果北美地区只有一个亿多一点，我们这里搞不好还要亏钱。

    甭管什么事吧，如果只是嘴把式，你当然可以天下无敌。还尼玛脚盆生产，知不知道，工厂的妹子都去拍动作片了。就凭那些老太太，怎么可能帮你补货。

    追加订单，这个在工厂里叫反单。别看工人已经熟悉了，其实是很困难的。全部的生产计划都需要修改，所有的原材料都需要追加。

    这也就是这两年好了，产业链基本已经完善。你如果早几年敢这么干，玩具工厂直接就要瘫痪。

    “好吧，好吧，威廉，告诉我时间。”

    “一周，不可能更快，管理人员都上流水线了，我实在不能要求更多。”

    “咳咳，好吧，好吧，你是对的，这些东西就该在兔国生产。我决定了，一定要去看看那个神奇的地方。”

    威廉怀特不理这货的瞎扯，他还一堆事要忙呢。周边产品赚多少钱，他是根本看不在眼里的。

    不过，卖的数量越大，皮克斯得到了利益越多。这样一来，他们的报表就会更好看一点。

    多赚两千万，十倍PE就是两亿，二十倍PE就是四亿。如果市值涨四亿，那就不是什么小数目了。

    投资者买的是什么？

    预期。

    你一部电影加周边就能赚几亿，那就不是什么画大饼了。不到十亿美刀的估值，明显就是低估。

    老乔为啥着急？

    他也不是真在意那几个玩具的利润。说到底，迪士尼赚了大头去。有那么一刻，老乔还真想搞一家玩具公司来着。

    幸好，这家伙有他更在意的东西。苹果已经快不行了，如果再没有什么好措施，没准就要进ICU了。

