    “你那边要是出了什么事情一定要告诉我哦。”

    章思琦不太放心的叮嘱了一遍又一遍。

    景喻应了下来，之后给小白打了一个电话过去：“小白，季景申在你的身边吗？”

    此时景念白早就已经是一个人在房间里等待了差不多有一个多小时了，听到景喻的话，他睁着眼睛说瞎话，点了点头：“在的呀。”

    “那你把电话给他，我有话要和你的季叔叔说。”

    景念白假模假样叫了一声，然后又很快回答：“季叔叔在厕所里，便秘一时半会儿出不来啦，有什么事情呀，我一会儿可以转达给季叔叔。”

    景喻想了下，说道：“那你一会儿给季叔叔说，让他带你过来我这边，我把地址发给你，我现在办法过去酒店找你了。”

    停了下，她又加重了语气：“一定要你季叔叔带着你，你自己一个人不要乱跑明白了吗？”

    景念白认真的点了点头。

    知道现在妈妈正在和爸爸在一起，可能是出了什么事情，他也没有问，但只要去了妈妈的身边，铁定可以找到妈妈的。

    到时候他们一家三口就可以团聚啦，也就可以帮爸爸完完整整的过一个生日啦。

    电话挂断之后，一直在身边的席北御突然出声询问：“景念白来柳州了？”

    刚刚已经和景念白通过电话，况且她现在的行踪都掌握在席北御的手中，早晚他都会查到的，所以她也不掩藏着，大大方方的点头：“出差之后就把小白寄养在唐曼那里，他们那有一个男保姆带着他一起过来的。”

    听着景喻的话，席北御陷入了深思，内心里越来越觉得景司然口中的小白，可能和宝宝是同一个人，宝宝给他打过电话，背景音就透露了他是来了柳州的。

    而且还打电话让他去酒店的套房里，这个时候景喻也被自己的孩子叫到酒店里了。

    可能他们是真的是同一个人。

    如果真的是这样，那眼前的人……铁定是喻喻没错的。

    想到这里，席北御的心头开始发热，　连着胃部都一点点的开始灼烧了起来，这样的灼烧感一路蔓延到了脑袋，额头上的伤口，似乎开始发热，发疼的紧。

    让他想起来上一回认定她是喻喻的时候，遭到了她的强烈反抗，恐怕这个时候直接再一次的揭穿的话，肯定会和上一次是相同的结局，也可能会遭到更加激烈的反抗。

    她不会承认自己是喻喻，如果他再强行的话，是不会遇到好的结果。

    一会儿就可以见到宝宝，到时候一家三口见了面，在宝宝在，喻喻也不会太过激烈。

    席北御的手颤的厉害，一想到喻喻就坐在他的身边，身体就止不住的颤，他双手紧紧的攥住，忍住想要紧紧抱住　她的冲动。

    不能急，千万不能再急躁了。

    这一次一定要好好把握住机会。

    *

    景念白收到景喻的信息之后，看了看定位离这里并不是很远，坐一个车就到了，一开始他是打算要自己去的，可是想到了妈妈的叮嘱。

    他还是乖乖地选择听妈妈的话，给季景申打了一个电话，让他过来接。

    给季景申打完电话之后，他就乖乖地坐在房间里等，过了好一会儿，房间的门铃响了起来，他以为是季景申来了，就跑过去开门。

    门一打开，景念白有点微怔，一只手握着门，半昂着头迷惑的望着眼前的人。

    “叔叔，你是谁啊？”

    眼前的这个叔叔怎么感觉有点面熟，似乎是在哪里见过的样子呢？

    景念白在观察着席宁煜的同时，席宁煜也在看着景念白，神情有些发怔，往后退了几步，看清了房间号码，确认无误之后，他才将目光移到景念白的身上。

    “席北御是你什么人？”

    景念白没有当下就回答，眨了眨巴黑白分明的大眼睛之后，摇了摇头：“叔叔，你说的是席什么鱼的是谁呀，我不认识啊。”

    “我在等爸爸妈妈，一会儿我的爸爸妈妈就回来了，要不然叔叔一会再过来问问我的爸爸跟妈妈吧。”

    席宁煜看着面前还不到膝盖的小不点，觉得信息给的可能是有误的，席北御怎么可能会在这个房间里来见一个小　不点？

    席北御对于孩子向来都是没有什么兴趣的，从来就没有见着他和孩子亲近过。

    而且这孩子看着还小，应该不会说什么谎话的。

    席宁煜再次打量了量景念白，有一种熟悉的感觉扑面而来，观察了几许也没有观察到别样的东西，说了句：“关上门，还有爸爸妈妈还没有回来之前，不要给陌生人开门，要是有人敲门，要问一下是谁，门后面有一个小洞，你也可以先看一看，如果是不认识的，就不要开门，明白了么。”

    景念白扬起纯真的笑容，点了点头：“我知道啦，谢谢叔叔提醒　，现在我就把门给关上。”

    席宁煜看着景念白的笑容，越看越觉得熟悉，脑海里突然之间出现了景喻的笑脸。

    在门快要关上的时候，席宁煜用脚抵住了门。

    “你不认识席北御，那景喻呢，这你应该认识的吧？”席宁煜也不等景念白说话，直接往下说：“那是你的妈妈，你不可能不认识的，因为你笑起来的时候，和喻喻简直是一模一样。”

    没有想到，席北御和喻喻的孩子还活在世上，一直都被席北御保护得好好的。

    景念白怔了又怔，摇了摇头，还想要装假：“我真的不知道你说的是谁啊，要不然再等一会儿，我爸爸很快就来了。”

    只要再等一会儿，季叔叔就会来找他了。

    席宁煜看着景念白黑白分明的眼睛里已经暴露出几分慌乱，和记忆里的喻喻不谋而合，嘴角不自觉地露出了笑容。

    “不用再等了，你跟着我走吧，算起来我也是你的伯伯，你就跟着伯伯走吧。”

    看了下景念白，他顿了顿：“席北御根本就不配养你，以后你就跟着我，我会把你好好养大的。”

