    “问之小友，可是出了什么事？”

    见何问之那边通完了电话，李子儒问了一句。

    “是，我有一个朋友，平时做一些降妖除魔的生意，他今天正好接了一个活，就是梅坪村的！”

    紧跟着，何问之把那件事说了出来，李子儒一听，沉思了一会儿，大致有了推算。

    于是，他也把自己所了解到的情况说了出来。

    之前李子儒还在外面调查缝制男人的时候，就偶尔有听说到关于那个村子的消息。

    那里具体是怎么一回事，目前还不太清楚，不过倒是听说有不少人正往那里赶去。

    其中也存在有一些势力，甚至包括非人的势力。

    不过按照目前所掌握到的情报来说，那都是一些零零散散的野生觉醒者，又或者是一些小势力赶了过去。

    像灵调局、镇魔司，同时还有一些大门大派或者古时传承下来的宗族世家等等都没有动作。

    正常情况下，但凡真的是出了什么大事，那些大势力不可能毫无反应才对。

    这次只有小势力跟一些零散的觉醒者过去了，那么应该不是什么大事。

    只是考虑到那是春市周边的村子，李子儒也担心会不会影响到当地的村民，所以他还是决定先回来跟陈天奎商量一下。

    缝制男人的这件事肯定是不能放下的，目前通过对方留下的那些蛛丝马迹，仍就可以断定对方还在春市外围徘徊，谁也没法保证他会不会突然冲进春市犯下杀戮。

    所以李子儒本来是打算让陈天奎先去盯着那个缝制男人的，若是真的遇到了，能砍死就直接砍死。

    要是遇不到，那也要尽可能的把握住对方的动向，不能让他突然闯进春市害人。

    而另一边，李子儒则是自己赶去那个梅坪村，看看到底是发生了什么事情，为什么会吸引那么多野生觉醒者跟小势力过去。

    不过在今晚看到何问之后，他突然觉得其实把这件事交给何问之也不是不行。

    李子儒跟陈天奎，虽然没能像何问之一样做到两个月就在鬼怪界闯出响亮的名头，但是毕竟他们也是前辈人物，知道他们的人有不少，不少势力也都有他们的情报。

    然而何问之不同。

    首先，虽然何问之有着【吃鬼的男人】这个响亮的名号在外，可是见过他的人并不多。

    尤其是鬼怪那边，见过何问之真面目的，好像都死的差不多了。

    幸存下来的几个也基本上都住在鬼街，那都是自己人了，李子儒自然是不会让他们再去宣传什么，尤其是暴露何问之的信息包括相貌。

    所以说，外面现在虽然还在传【吃鬼的男人】，但是他们也根本不知道到底是谁。

    如此一来，自然是让何问之去做这件事才是最好的了。

    在所有人都不知情的情况下，他完全可以悄然混入其中，从内部去调查究竟是因为什么，让这样一个小村子吸引了那么多小势力过去。

    而现在何问之又正好有个朋友也接了有关梅坪村的事情，如此一来，似乎就更适合何问之了。

    “问之小友，不知这件事，你可有意向？”李子儒问了一句，他也没有强迫非要何问之去做，只是问一问，看看他是否愿意帮这个忙。

    如果不愿意，那么就按照原计划进行，让陈天奎去盯着缝制男人，然后李子儒自己亲自赶过去调查情况。

    何问之想了想，倒是没有急着去拒绝，因为他也在思考另一件事情。

    那就是春市目前的鬼怪似乎真的不多了，也不知道是不是因为他一直怼着春市的鬼怪一个劲的杀造成的。

    结果杀到现在，稍微聪明一点的，但凡还有点实力的，都开始藏着躲着不愿意出来了。

    甚至，何问之都在怀疑，是不是大部分鬼怪都从春市跑出去了。

    之前还有秋市那边输送鬼怪过来，只是最近好像越来越少了。

    听说是秋市那边也发现了他们那里的鬼怪一直往这里跑，然后很是歉意的跟春市道了个歉，紧跟着就是加强了边界的戒严。

    好像是听说秋市那边的镇魔司负责人也参与了这次任务，所以导致现在一个秋市的鬼怪都溜不出来。

    说实话，这让何问之觉得很蛋疼，可是对方做的也没错。

    总不能跑过去说，你们别守了，让鬼怪都来吧。

    “……”光是想想，何问之自己都觉得离谱。

    不过他也明白，这确实跟他一个劲的怼着春市的鬼怪杀有着一定的关系。

    毕竟这就跟薅羊毛一样，老是抓着一只羊薅，这又能薅多久呢？

    所以啊，这几天何问之就在想着要不要尝试着转移一下阵地什么的。

    尤其是经历了光明村那件事，给他带来了极大的收获。

    所以说，春市的鬼怪没有了，但还有周边那么多地方可以去。

    现在听到李子儒说这个，何问之确实有点心动了。

    更何况，王道长也已经说了跟梅坪村相关的事情。

    哪怕这次李子儒没提这件事，王道长那边过去了，何问之到时候还是得去的。

    于是他想了想，又再次确认道：“李前辈，有关这件事的情报，就再无任何其他了吗？”

    “有是有，但这个消息未必可靠。”李子儒道：“据传闻，梅坪村出现了些许微弱的灵气波动，只是这个波动太弱了，根本掀不起什么波澜。

    加上各大势力都把目光放在了之前我说的那个灵眼身上，这便导致了梅坪村那个微弱的灵气波动根本没人管，所以这才便宜了那些小势力跟一些散修。”

    李子儒口中的散修就是那些无门无派，也没有依附任何势力的野生觉醒者，又或者一些修炼者。

    他继续说道：“虽然只是一个微弱的波动，对于大门大牌来说根本看不上眼，但是对于那些小势力跟散修来说，意义却又完全不懂。如今看来，这个传闻或许是真的了。”

    何问之摸了摸下巴，如果真是这样，那倒确实很有可能吸引不少鬼怪过去。

    毕竟之前就说春市有一个灵眼在活动，结果就来了那么多怪物，现在那个缝制男人不愿意离去，也是在寻找一个万全的机会，目标同样也是灵眼。

    这次虽然出现的不是灵眼，但也是一次灵力波动。

    何问之想了想，灵力波动什么的他倒是不太在意，他更关心的还是鬼怪。

    既然确实有，并且又是春市周边，那确实不算远，开车几个小时就到了。

    他不再犹豫，点了点头：“李前辈，我之前便答应了我那个朋友，也要一起去梅坪村，既然如此，我就顺便帮你看看那边情况吧！若真有什么事情发生，我第一时间跟你联系。”

    “如此便有劳问之小友了。”李子儒对着何问之拱了拱手，并未摆出什么前辈的架子，完全就是平辈而交的态度。

    如此一来，这件事也算是敲定了。

    李子儒可以回去继续盯着缝制男人，陈天奎则还是留在春市守护一方。

    何问之想了想，这次他出门，也不知道要去几天，所以他就跟李子儒说了一声，让镇魔司多多注意一下他住的地方。

    他跟韩雨萌之间还有一个月的保护时限，虽说有了韩雨洛跟狗子在家，但又担心不够，毕竟春市里还潜藏着一些有着一定实力的鬼怪。

    比如说那个男煞尸。

    也是因此，安全方面还是要多多注意一些的。

    对此，李子儒自然是不会拒绝了，他直接吩咐陈天奎，让他平时多多留意。

    有陈天奎亲自来负责这件事，何问之也就安心了。

    紧跟着，何问之便给王道长发了一条讯息，告诉他明天早上再一起出发。

    而后，他又找上了陈天奎。

    “陈前辈，你怎么还在外面吹风呢，快起来啊！今晚我们继续练练。”

    陈天奎：“……”

    “陈前辈，养法我们应该练完了吧？你看我这根功，应该无话可说了吧？”

    陈天奎：“……”

    “那接下来我们直接进行【练法】的训练吧！”

    陈天奎哀嚎。

    “求求你了，放过我吧，你就让我歇几天可以吗？”

    药铺里，李子儒听到这话，眉头不禁一皱。

    他指尖掐着几根银针，走了出来。

    “天奎，这就你的不对了。问之小友帮了我们不少，你怎么连教点基本的武学招式都不愿意？”

    陈天奎看到那几根明晃晃的银针，满脸横肉，胡子拉碴的他都快哭了。

    “哥哥……怎么连你也帮着他……”

