    ……

    光阴似箭，日月如梭……

    再四百年后

    岳瑶瑶已经晋级了元婴初期，还是在岳不群的帮助下突破的，因此她依旧遥遥领先于众人。

    聂风，步惊云等人也突破了元婴初期。

    这一天，岳不群在这个世界待了五百多年，自称已经没有什么牵挂。

    瑶瑶也能拥有千多年的寿元，至于之后的事？一切顺其自然！

    一时间几大元婴存在耳边都传来岳不群的话语。

    不一会儿，聂风，步惊云，无名，龙儿，瑶瑶在百草堂齐聚。

    至于其他人，终究还是敌不过岁月的无情，泯灭在时光的长河之中了。

    “爹爹！”

    “前辈！”

    “嗯嗯，你们来了就好，，丹碎成婴五百多年，我已经压制不住了，即将突破元婴的束缚。

    成就武道元神，面临天地的考验！

    成则更进一步，败则回归天地！

    而且我感觉得到，天地的容纳为元婴境界。

    至于之后的境界，突破了，还不知道会发生何等事情。

    故而特叫你们来一趟！”

    岳不群看着诸人，缓缓道。

    “前辈，您——，恭喜前辈更进一步！

    前辈一定会成功的！”

    “是啊，前辈，以您的资质，定能够功成！”

    “爹爹，既然危险，咱不突破了，这样平平淡淡生活不是更好嘛？”

    岳瑶瑶担心地看着岳不群，说出了她自己都觉得不可能的事。

    对于武者而言，能够突破，是多么具有吸引力的事。

    岳不群摇了摇头：“不可能的！

    不仅我如今面临突破的最后关头，已经压制四百多年，再也压制不住。

    即使没有如今的情况，我也会努力追寻之上的境界。

    突破对于我们武者而言，不管是我，还是你们，都拒绝不了这个诱惑。

    瑶儿，爹爹突破之前在告诉你一件事，也是唯一一件隐瞒你的事。

    五百年前，我从天下会出来，途经天易村。

    发现一个村庄被山贼尽数覆灭。

    甚至以人肉为食而欢庆，大怒的我卸去了那些家伙的四肢。

    更让他们受了千刀万剐而不死之苦。

    也在死人堆中发现了唯一的一个活口。

    也就是你！

    因为不知道你的姓氏，当时我也孤身一人，所以给你取名岳瑶瑶，跟我姓。

    这件事，无名也许有猜测，因为当时我在天易村的临村天宁村遇见过他。

    而且天易村的事，事后他也知道！

    爹爹告诉你这件事，其实是想告诉你，无论你是不是我的亲生孩子，在我的心里，你就是我岳不群在这个世界上唯一的孩子！唯一的后人！

    你也不需要伤心，对于我或者你们而言，寿元悠久，有机会我带你去你的故乡看看。

    如果没有机会，就让无名带你去吧！”

    岳不群说完，身影消散，化为无数的粒子。

    再次在天空中聚集，组合成一个人影。

    “爹爹——”

    不管泪流满面的岳瑶瑶，岳不群盘坐虚空，服下一粒丹药，正是四相丹。

    天空突然乌云滚滚，雷声大作，电闪雷鸣。

    轰隆隆

    一副灭世场景，即使自以为见多识广的聂风等人也瞠目结舌。

    在乌云盖顶，雷声大作之下。

    咔嚓

    岳不群体内传出一道声音。

    对于岳不群而言，无异于喜庆之音。

    虽然是一小道声音，在下方众人耳中，无异于晴天霹雳。

    岳不群头顶，磅礴的神魂之力，无视滚滚乌云、雷霆、闪电，慢慢在头顶汇聚。

    仿佛在挑战着头顶的天空，与天空惊雷试比高！

    时间缓缓，岳不群的头顶，慢慢地形成了另一个小小的岳不群，大约有六寸的样子。

    预示着岳不群已经进入了武道元神中期巅峰。

    不过是虚影，金灿灿的，金光普照！

    这一片黑暗的天空竟然在金光普照之下，变得仿佛阳光明媚的晨曦朝阳。

    岳不群突破了，成就了武道元神，，当然，也可以说他化神了！

    头顶金灿灿的虚影，慢慢向着脑海入。

    不一会儿，岳不群的元神，在识海之中端坐。

    时而金龙盘旋，时而凤翱天际，时而玄武镇世，时而麒麟纵横。

    轰隆隆

    天空汇聚已久的雷霆，毫不留情向着岳不群劈来。

    修道难，修大道更难，生死难料，寒暑不期，奈何长生诱惑，唯有与道争，与天争，胜-得证果位，败-魂归天地。

    岳不群知道，这就是传言中三灾的雷灾了。

    天降雷灾打你，须要见性明心，知道自己需要的是什么，预先躲避。躲得过，寿与天齐，躲不过，就此绝命。

    千多年下来，岳不群的心早就明了，无非长生不死，道无止境，步步探索。

    雷灾过后，天空电闪雷鸣不见了，反而一片熊熊烈火。

    仿佛要将天空都给燃烧殆尽，否则誓不罢休。

    岳不群明悟，这不是天火，亦不是凡火，而是阴火。

    阴火不一会儿，开始汇聚，成就一团看似小小的火焰。

    如同有灵智一般，窜入了岳不群的体内，自涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，五脏，四肢，强悍淬炼体魄。

    过则成功渡过火灾，败则五脏成灰，四肢皆朽，元神聚灭！把千年苦行，俱为虚幻，回归天地！

    渡过雷灾，火灾后，迟迟不见风灾降临，岳不群才松了一口气。

    一次性渡过两大劫难，他也意外。

    如果风灾再来，他还真有很大的可能渡不过去。

    毕竟雷灾，火灾，他都身受重伤了！

    静静地盘坐虚空修养，恢复伤势。

    半个月后，有着疗伤丹药的辅助，伤势恢复。

    体悟着元神，体悟着实力，大感满意。

    实力大进，一念遍观自己的寿元，或许是龙元增加寿元太明显，这次突破，寿元增加不明显，仅仅达到五万的程度。

    一个闪身来到下方众人的面前。

    “前辈！恭喜前辈修为突破，更上一层楼！”

    “爹爹！”岳瑶瑶直接扑到岳不群怀里。

    “哈哈，多谢了，此次突破，竟然手天雷天火的考验，我也颇为意外啊。

    瑶儿，都是几百岁的老姑娘了，也不害羞！”

    颇为高兴的岳不群，难得开了个玩笑。

    “爹爹，说什么呢，再大，我还不是您女儿！”

    岳瑶瑶面红耳赤怼过去。

    “好、好、好！爹爹的错，瑶瑶还是小姑娘！”

