    人鱼三公主面对王崇，反而有些羞答答的，半晌也不吭声。

    王崇思忖一番，说道：“三公主可否帮我一个忙？”

    人鱼三公主急忙答道：“未知季教主有什么事儿？玥儿若能帮得上，必然竭尽全力。”

    王崇笑了一笑，说道：“也非是身大事儿，我有两个徒儿，来东海上游玩，久久不归，甚是惦念。想巨头龙王手下，海族大妖无数，小妖无穷，必然消息通达。便想求三公主帮忙打探，那两个不成气的徒儿。”

    王崇离开接天关，虽然主要是想取得森罗大印法，增厚孤鸿子妖身的实力，以及去大荒海外，探一探毒龙所言的巢穴，但亦没忘了，自己还有两个徒儿。

    人鱼三公主听得是此事，顿时就生出了自信来，说道：“此乃小事尔，我传下号令去，不出三日，就有准信。”

    王崇哈哈一笑，谢过了这位小公主。

    人鱼三公主此时，也惊惧之心渐去，惶恐也少了几分。

    她又非无知的少女，时常也听得有族人说起，有海族的美貌少女救了落水之人，两人开始倾心相爱，但等那人回到了陆地，就翻脸无情，甚至设下险境，捕杀了海族少女，居为奇货，把昔日爱人，卖了高价。

    海族少女沦为富奢之辈的玩物，负心人却逍遥自在，享受富贵。

    便是海上各派修士，也时常有捕猎海族，豢养为宠物之陋习。巨头龙王时常发兵攻打海上的各岛散修，其中大半原因，都是为此。

    虽然此番跟阿罗教结亲，两家也颇有勾结，但人鱼三公主也一直都担忧，自己虽然美貌，冠绝四海，但毕竟出身海族，总有些不符那些人族修士之意的地方。

    若是孤鸿子真个一时不爽，杀了自己，父皇也最多震怒，攻打几次大罗岛，但却一定救不活自己。

    她偷偷瞧看了一会儿，只觉得这个季教主样貌憨厚，似非是那种负心的汉子，残忍好色之徒，自己又帮了对方一点小忙，关系或者能亲近些。

    王崇跟闷头苦修之辈，又自不同，只要他愿意，言谈之中，亦可幽默风趣，旁征博引。

    他随意说了几件接天关的趣事儿，顿时让这位三公主生出了无穷向往，喃喃自语道：“可惜我不能去瞧一瞧。”

    王崇笑道：“只要三公主愿意，去一趟也没什么。”

    三公主白了他一眼，嗔怒道：“我可是妖怪，你们人族修士，见到了，就要喊打喊杀，哪里敢去接天关？”

    王崇笑道：“没得关系，我就是第十八关的镇守使，还是丹鼎门之主，在这两处，我尽可做主，三公主不管怎么游玩，都尽可随意。”

    王崇说的霸气，人鱼三公主又想到，他纵横东海，孤身一人，降服阿罗教的事儿，顿时有生了好些钦佩。

    妖族以强者为尊，但却总被人族修士欺压，王崇却是人族之中，也最顶尖的那一撮。

    人鱼三公主忍不住忖道：“人族修士，总比我们妖怪厉害些。这位季教主如此人物，虽然听说才不过大衍境界，我们东海妖族，除了父王，应该也没人比得了……”

    王崇陪这位三公主说了一会儿话，就吩咐手下，摆开了一桌酒席。

    人鱼三公主欣然入宴，她见酒席上，只有菜蔬和陆地上的兽肉，并无一点海味，不由得更是欢喜。

    王崇做人仔细，就算起了杀心，也不会表现出来，更何况不过酒宴小事儿，何须在细节上惹人不快？所以安排的稍稍细致，一点海族水产都没有。

    王崇陪了一会儿，便推辞说要去做功课，他每日的修行，是绝不肯放松。

    人鱼三公主也不觉得怠慢，反而觉得王崇有上进之心，王崇离席之后，她也不说就走，反而在阿罗山庄内游玩起来。

    这位小公主身份尊贵，王崇又流露了善意，故而阿罗山庄的各位主管，也不敢怠慢，特意分了一个女总管过来，陪着她玩赏山庄的景致。

    这位女总管姓梁，名叫梁玉，修炼已经有数百年，虽然勉强成就金丹，却是靠年头熬上来，再无进境的可能。

    她因为性子温柔，也不善斗法，故而就留在了阿罗山庄内，管理一些事务。

    巨头龙王时常派使者来阿罗教，也收集了好些情报。人鱼三公主虽然第一次见这位女总管，却对此人身世来历，修行功法颇为了然，她笑意盈盈，盘问了几句，王崇的日常。

    这位女总管知道，这些都不是秘密，也就一一说了。

    梁玉心中，也暗暗忖道：“季教主对这位公主，也颇有些意思，若是日后这位人鱼三公主真个得宠，也是阿罗山庄的女主人，我不可怠慢。”

    王崇回去修行，也就忘了什么人鱼三公主，他打磨了一回山海真气，只觉得自己近日，进境已经微乎其微，心道：“山海经修行太缓，我能突破大衍，一半是修行辛苦，一半还是因为恩师祝我一臂之力，让我炼化了那位大师兄的虚身。”

    “接下去，山海经的修行，当可放一放，把天符书的功力，也突破大衍。”

    王崇现在只得两门道法，其余都不过是斗战的法术，所以除了山海经之外，对天符书也格外用心。

    王崇把体内的山海真气逆转，都送入了天地之窍。

    他突破大衍之后，真气比天罡境的时候，雄浑了数倍，天地之窍又有些容纳不下。所以王崇还苦修了一段时日，五识魔卷，如今又炼开来的五处天地之窍。

    一十六处天地之窍，勉强能把山海真气悉数吞纳。

    换了天符书的心法，王崇不过几个呼吸，修为就从炼气，胎元，直指天罡。

    随着天地元气滚滚而来，一条接一条的罡脉都被开辟了出来，只是一炷香的功夫，就恢复了天符书的功力。

    王崇开辟得第七条罡脉，感觉自己行有余力，便没有多犹豫，七二炼形真气谷催，轰然一声，又是一条罡脉给开辟了出来。