    现在已经快要天亮了。

    在松江府的外海，一艘游艇，慢慢的行驶在黎明前的海洋，刚刚喝完一瓶茅台，醉的有些连自己都快忘记了的富少，枕在一个嫩模丰满的大腿上，吹着海风，他感觉，生活枯燥而乏味。

    “我真的想要一些刺激呀……”

    “可我都已经尝试过了……”

    “喂马劈柴、周游世界，我二十岁前就已经玩腻了……”

    “山珍海味，嫩模明星，想想都恶心……”

    “唉……”他仰头对着天空问道：“为什么，就不能让我的生活，多一点色彩？”

    忽地，他愣住了。

    因为，他的眼角的一点余光，瞥到了一个魁梧的人影，正踩着大海的波浪，缓缓前行。

    他立刻站起来，兴奋的看向方才的方位。

    然而，什么也没有。

    大海上静悄悄的。

    “权公子……”嫩模柔软的手臂环住了他，甜甜的撒娇：“来陪人家玩嘛……”

    富少却已再没有了丝毫的嬉戏之心。

    他回头对着在驾船的人喊道：“老陈！老陈！”

    “哎！”驾船人立刻应了一句：“公子有什么吩咐？！”

    “我要出家！”富少大声说道：“快替我安排！”

    他若方才没有看花眼，那么，那个在大海上踏浪而行的人影，必定是一位僧人。

    这让富少兴奋莫名，仿佛找到了新世界。

    少林寺的武功、五台山的神功……

    种种电视上看到的东西，从他脑子里浮现。

    “这世界果真存在着我所不知道的另一面！”

    他决定，一定要去拜师，学得神功！

    “好咧！”驾船之人却连想都没有想就答应了，然后他问道：“公子，您是想去普陀寺还是灵隐寺？”

    “这两个寺庙，董事长都有股份！”

    “您去了的话，一定给您安排个首座！”

    富少的脸，立刻僵住了。

    股份……首座……

    他叹了口气，回身抱住那个嫩模。

    “刚刚我是看花了眼吧……”他说：“这世界，依旧是如此枯燥而乏味……”

    “唉……”他眼角流下了不争气的泪水。

    …………………………

    魁梧的僧人，踩着海浪，缓缓的走着。

    他左手托着铜钵，右手拿着禅杖，身上披着大红袈裟。

    宝相庄严，慈悲非常。

    他走的看似很慢。

    但实则每一步踏出，人就已经到了数百步甚至上千步之外。

    所以，仅仅只用了几个小时，他就出现在了昆仑州的东海岸。

    他站在大洋汹涌的波涛中，双手合十：“阿弥陀佛，二位施主，贫僧找到你们了！”

    这时，昆仑州的东海岸的太阳，依然没有升起。

    当地时间，还是凌晨五点钟。

    ………………………………

    灵平安睁开眼睛。

    外面已经是大白天了。

    他揉了揉有些发酸的太阳穴，昨天晚上码字码到两点钟才睡觉。

    结果躺到床上却怎么都睡不着，熬到三点多快四点才入睡。

    自然，也就起的晚了。

    不过，反正也没有什么生意。

    所以他也就耸耸肩，然后走到洗浴室，简单的洗漱了一番后，走下楼梯。

    喵呜！

    早就已经在楼梯口等着他的小猫贝斯特跳到他肩膀上，很亲昵的磨蹭了一下。

    “小乖乖，饿了吗？”灵平安抱着它放下来，然后倒了点猫粮到它的碟子里。

    这才打开店门。

    这时，已经是上午十点多了。

    马路上的行人已经多了起来，小巷子进入了一天最繁忙的时间段。

    他走到隔壁，照例要了两笼蒸饺一碗豆腐脑。

    然后拿着早餐，走回书店。

    同时，他心中一块大石落地。

    “不错……”他想着：“昨天傍晚的事情，没有人知道……”

    “我的担心，看来是多余的了！”

    这样想着，他就开心的笑了起来。

    没有人想自己在别人眼里挂上一个杀人的头衔。

    哪怕是为了自卫而杀人。

    因为那会引起别人的关注，也会让人害怕。

    杀过人的人，和没杀过人的人，在社会上是两种截然不同的待遇。

    前者让人畏惧、害怕，而后者不会。

    灵平安只是一个普通人，他还要生活。

    不愿意自己的头上多出一个‘曾经杀过人’的标签。

    但他却不知道，从他走出门的那一瞬间，始终有一个摄像头跟着他。

    ……………………………………

    司徒贺看着监控屏幕上的画面。

    那位古神今天似乎起的比以往要晚很多。

    但祂依然和过去的活动轨迹一样，出门后就到了隔壁早点铺，买了两笼蒸饺一碗豆腐脑。

    然后就提溜着回去了。

    在进门的一瞬间，摄像头捕捉到了祂的神色。

    祂笑了！

    司徒贺看着那被定格的画面，感觉有些毛骨悚然。

    因为，就在几个小时前。

    秦陆当地时间的凌晨四点钟左右，位于法兰王国的某个森林深处的圣殿会总部，被人捣毁。

    除了圣殿会的创始人，无头公爵希尔之外的其他十二位伯爵、三十多位男爵与数百名仆从，全部死亡。

    这是近十年秦陆黑暗世界发生的最剧烈变化。

    “所以……”司徒贺想着：“昨夜是祂出手了？！”

    “真是可怕呐！”

    “隔着数万里的重重大洋，一击而毙整个圣殿会……”

    “据说，圣殿会的老巢中，除了凡人外，所有怪物和超凡者，全灭！”

    但，这却也将一个可怕的灾难，留了下来。

    无头公爵希尔。

    秦陆黑暗世界七巨头之一。

    虽然，它的排名只在末位。

    远远不及那三位站在秦陆顶端的超级强者。

    但终究也至少有着黑衣卫中将以上的实力！

    对这样的强者，除非可以将它围在一个不能逃跑的绝境。

    不然，只要它跑掉了。

    后患就无穷无尽！

    两百年前，秦陆的那位皇帝的大业为什么失败了？

    是他的能力不够强吗？

    是他的近卫军不够英勇吗？

    是他得到的帮助不够多吗？

    都不是！

    但，反对他的秦陆国家和异类，组成了神圣同盟，与他不死不休。

    正面战场打不过，神圣同盟最强大的几个异类，便化整为零，不断袭击他的国家平民。

    制造一起又一起骇人听闻的凶案。

    皇帝疲于奔命，最终也只能徒呼奈何。

    而当他认输。

    所有袭击和敌对，立刻消失。

    因为，现在轮到他的敌人头疼了。

    一个放弃了自己的志向和理想的强者，一旦不要脸，跑去袭击平民。

    整个神圣同盟，将没有一处地方是安全的。

    没有人可以永远防备一位一个人就是一支军队的强者！

    也就是直到黑衣卫如今的都督横空出世，这个恐怖的平衡才被打破。

    于是，神圣同盟也就解散了。

    然而现在都督远在北周。

    联邦帝国的海外基地，门户洞开。

    一个愤怒的公爵，一个至少有着黑衣卫中将实力的强者。

    正在暗中觊觎着，窥伺着、计划着袭击某个海外基地。

    只是想着这个事情，司徒贺都感觉有些喉咙发干。

    因为他很清楚，这几十年来，秦陆的那些异类也没有闲着。

    他们千方百计的研究出了种种隐匿之术，学会各种逃遁之法。

    一个个变得比泥鳅还滑溜。

    再也没有傻子会和过去一样，和都督搞什么一对一或者一对N的挑战了。

    打不过就跑。

    即使都督也很难抓到一个一心逃跑的公爵！

    这时，司徒贺的耳麦中传来一声惊呼：“发现目标！”

    “在东昆仑的麻林王国！”

    他立刻对人喊道：“立刻切换频道！”

    “切换麻林王国的监控画面！”

    “连接麻林海军基地的灵能警戒站！”

    “快！”

