
　　戴着龙头面罩、穿着白大褂的的李昂，手插口袋，向着无垢熔炉的方向走去。

　　也许是最近又有什么小道消息传出，广场上的人流量较之前相比多了不少，到处能见到奇装异服者。

　　李昂的这套装扮一直没变，

　　因此立刻有路人认出他就是那个在天空斗技场擂台上花式残忍虐待对手的无垢熔炉店长，

　　不禁对着他的背影窃窃私语，指指点点。

　　李昂听到声音扭头看去，这些人立马挪走视线，加快脚步远离，似乎生怕被他注意到。

　　啧，我有这么可怕么？

　　李昂不爽地咂了咂嘴巴，非常不理解这种行为。

　　现在现实世界里的异常事件基本都被特事局给包场了，也没地方刷经验，李昂就干脆逛一逛广场上的店铺，

　　看看有没有适合收进【次级大师球】的生物。

　　然而可惜的是，各家店铺出售的产品都不是很行，

　　要么太弱，还没利维坦能打，完全没有购买的价值；

　　要么体型太大，塞不进大师球的庄园，

　　要么来源可疑，总感觉是某家秘密结社抛出去的诱饵，藏着什么隐秘后门，买回来之后会被监视定位。

　　逛了一圈店铺，都没有找到合适的。

　　李昂返回了无垢熔炉店铺，顺便给几位排队等候的顾客做了手术，然后就翻转手术室的休息牌子，坐在收银台后玩起了电脑。

　　（有时候还真看不懂其他玩家的思维方式，过来做手术的玩家有要求整形成网红美女的，有要求给皮肤染色染成阿凡达的，还有要求给自家宠物鹦鹉安装泄殖腔括约肌，以防止鹦鹉到处乱便的

　　实在是令人感到迷惑。）

　　“我看看最近又有哪些新闻...”

　　李昂双脚放在桌面上，手掌滑动鼠标，浏览玩家论坛。

　　时至今日，玩家论坛已经得到了全球超自然联盟这一官方机构的认证、接管与注资，

　　页面一再更新，变得清爽了不少，

　　论坛的管理团队也得到更换，删帖禁言之类更加合理，符合规范。

　　以前那种逛论坛看着看着就会蹦出网页广告的日子，终究是一去不复返了。

　　“澳洲一青年被发现死于家中，死时不着片缕，死状骨瘦如柴，形同干尸。搜查人员发现其手机界面停留在一款不知名的、以红皮肤恶魔为图标的app上。据悉，该app有着召唤包括魅魔在内的魔鬼的功能，app的使用者能与恶魔签订契约，付出代价，然后得到他想要的。包括且不限于拥有艺术天赋、预测股票、考试高分。该app无法在网上找到任何可供下载的副本，但有小道消息称，app的使用者可以通过蓝牙直接分享给其他人。目前尚不知晓澳洲境内共有多少个该app的使用者。”

　　李昂眼睛一眯，这个app听起来挺危险的样子，如果不加以限制，恐怕会在暗处迅速传播。

　　“看起来有点像是恶魔科学家联盟的手笔，不过在这条帖子下面，就有该公会的官方账号，出面辟谣。”

　　李昂喃喃道，“这个组织果然是树大招风，现在无论什么异常事件，都有人怀疑他们是幕后黑手。

　　什么掐断美利坚欧洲飞机航班，

　　制造风暴导致希腊最大国旗被撕毁，

　　在刚果传播埃博拉病毒，

　　骗明星前经纪人的钱导致明星身心疲惫无法出席选秀节目，

　　在地摊浪潮中大规模使用假币，导致市民第一天出摊就以亏损千元告终。

　　全世界各地的坏事都是他们干的，属实有些离谱。”

　　其实也无怪众人误会，恶魔科学家联盟没有领袖或者头目，是个非常松散的组织，甚至比鲸歌还要散漫，ŴŴŴ.23sk.com

　　其成员大多都是桀骜不驯、倨傲骄横的技术人士，

　　与其说是投奔公会，倒不如说是加盟平台，

　　找个能够与同水平人士，分享技术，暗中比较的地方。

　　恶魔科学家联盟的上层根本管不到底下的成员，有什么事情也只能出面澄清，表示这不是公会内部的核心成员干的，

　　至于是不是外围成员的手笔，就全然说不清楚了。

　　除了这一新闻之外，还有南美那边的消息。

　　巴西七武海又陨落了一位，那位七武海是里约一位黑帮头目，

　　某天巡视帮派领地之后，乘车与众小弟回到庄园，家中爱犬跑出门口飞扑迎接，

　　在草坪上方的半空中突然变异成灰色巨狼，嘴里叼着一把长到夸张的大剑，一剑劈碎了黑色高级轿车，以及乘坐在车中的七武海的体表护盾，

　　让那位七武海连武器都没掏出来，就被碾成了肉泥，

　　这位黑帮头目兼玩家的陨落，让里约热内卢的势力出现了一片真空区域，城内帮派再次爆发冲突，

　　这一次他们不止使用上了枪支，还用上了游戏广场出品的特殊道具，

　　什么火球术法术卷轴，

　　便携式泥潭术法力水晶

　　在某位BBC驻里约前线记者拍摄下的视频中，还能清晰看到有位黑帮分子，用高压水枪朝敌人开火，

　　被水枪喷到的敌方，纷纷痛苦倒地，疯狂腹泻，浑身抽搐。

　　拉近镜头一看，那根高压水枪的后方连接着一个巨型水罐，水罐旁边另有一位黑帮分子，朝着水罐里面倾倒魔药，

　　将魔药稀释之后作为高压水枪的水源。

　　“哦，这些诱惑力社会团体的成员还真是有想象力啊，娴熟使用特殊道具杀伤敌人，配合精妙，深谙步坦协同战术。就是这腹泻魔药的效果，怎么看着有些眼熟呢？”

　　李昂眯着眼睛放大屏幕画面，“等等，这不会是我们店的魔药吧？”

　　（py推荐，《我是个么得感情的杀手》

　　我，似鸽杀手；

　　我，么得感情；

　　也，么得钱。

　　我是易姓匿迹的易海舟；

　　那个四大发明精通一半的男人；

　　我不想跟你说话，并朝你扔了个BENG…）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百七十二章 坏事免费阅读。https://xs.23sk.com 