    道天城！

    中土东方一座古老的大城，比之元始古城更加古老，久远的大城，落成于三个纪元之前，有着道天大帝悟道于此。

    不过和中土其他大大小小的古城不同的是，这座帝城并不是任何一座世家做主，而是由数个游侠势力共尊！

    当日萧晨在元始古城邀战整个五方人界强者，和元始古城相聚不过五千万里的道天城，就成为了萧晨第一座关隘！

    整个这一片广袤地域之上的一些古老世家大族，一些久久已经沉寂的老古董们，在背后一种虚幻的暗手推动下，向着道天城云集！

    传闻，更是有着中土一尊圣子，向着道天城赶来，扬言在道天古城阻击萧晨，斩断他前往中土中央之路，彻底斩断他的圣位！

    而在元始古城的萧晨，和帝师墓王畅谈数日，萧晨对于整个文王宫有了一个大致的了解，而而且从墓王口中得知了些许自家两个丫头的事情。

    毕竟乃是文王宫当代宫主的亲传弟子天台璇所带回的，自然引起了诸多有心人的注意。

    不过可惜的是，直到此刻墓王依旧不相信，萧晨凭借自己一己之力，邀战人界，生生打穿前往中土中心的道路！

    萧晨邀战之下，这是在向整个中土发出挑战，一些老古董们必然会现身，在加上如今圣子之间争锋，各位圣子背后势力盘根错节，皆是想要自己推出的圣子夺得最后的胜利！

    所以在此之前，这些圣子背后的势力必然会有着老古董来袭，一是试探萧晨的实力，最好是让萧晨受到创伤，而后会不断的缠着他交战，直到最后各自的圣子出现，轻而易举的击败他，夺走潜龙气运！

    圣子邀战，可没有规定负伤不战之说，这关乎着大势，一旦示弱，积蓄的气势必然会溃散，所以说一旦踏上人皇之路，要么高歌猛进，一路杀伐，直到攀登到巅峰！

    若是有着一时气势溃散，想要重新蓄力再战那就难了！

    虽然作为人族圣子自然是堂堂正正，但是架不住这些背后大手，对于一些古老的帝族来说，他们传承久远，数个纪元的沉浮，有的古族甚至历经数代人皇在位。

    对于这样的古老世家来说，哪一位圣子成为人皇不重要，因为无论是谁成就人皇之位，都要为人族征伐，护卫部族桑梓，但是为何不让自己所熟知的圣子踏上皇位呢！

    而且也不是说这些古老的世家大族，就是内斗消耗，同样他们会征伐百族，而是一种必然的结果，人之常情！

    所以，这种情况之下，就出来了先斩后奏，毕竟对于圣子来说，哪怕是附庸之下的势力也是实力，座下强者多，这只能说明圣子威严寰宇，四方臣服。

    吼吼吼！

    终于这一日，元始古城上空，龙啸荡彻九天十地，震的整座古城方圆内外，一阵清明，所有人都被这龙吟之声惊醒！

    一轮黄金大日，一轮白银大日，就这样在元始古城上空盘旋升空，浩荡的龙威直接威压一片！

    “光明圣龙，是光明圣龙，圣子这是离开我元始古城了！”

    “不对，除了光明圣龙，怎么还有一头双翼银龙，这气势当真如汪洋！”

    “怎么又多了一头妖族银龙，先前天鸿城不是传来消息，禁忌圣子是踏着光明圣龙横穿我中土大地的嘛！”

    两头千丈大小的妖龙，浑身散发着浓郁的妖气，虽然身上气势依旧是有着起伏，但是巨大的龙头眉心处，那枚奴印是那么的耀眼！

    龙族为战奴！

    这一刻，不要说光明圣龙的血脉，就算是那头银龙的血脉也是不凡，虚空中双龙拉着一座青铜大撵，萧晨踏于撵上，两头妖龙仰天长啸，呼啸而去，瞬息之间金银光芒闪耀千万里虚空！

    ……

    道天城，一道喝声传递整座古城！

    “东荒禁忌圣子已出元始古城，双龙拉撵踏破虚空，估计很快将降临道天城！”

    道天城城如同苍龙一般的城头之上，早已经围满了密密麻麻的身影，不下千万道，人影憧憧之间，不乏有着一些实力强大的武者！

    这一刻，所有人都在等着东荒禁忌圣子的到来！

    而且不时有着眸光向着城头之上悬浮的三道身影看去。

    三道身影悬空盘坐城头上空，每一道身影之上，都弥漫着的一种岁月腐朽的气机，显然是刚刚出关没多久，甚至于还有着从棺材中爬出来的老古董！

    这一刻，道天城的游侠势力早已经不知道跑到哪里去了，所有人都知道的此刻道天城做主的是面前的三道身影！

    虽然有是中年模样，但是皆是活过了不知多久的老古董！

    这一次被后辈从尘封中唤出，就是要阻击东荒圣子！

    血棺木赶尸人！戮天山天尊！藏三山牧野！

    三个在中土曾经有着无上威名的老古董，再一次现世，引动了太多武者的追忆和震荡！

    究竟是哪一位人族圣子能够支配这三位人族古老的强者，这三位的名声早已经在人界大地沉寂多年，甚至于有些人以为他们早已经坐化陨落，但是今日却是再次现身！

    东荒圣子实力传闻强横无匹，但是面前的三尊古老的强者，同样是扬名于一个时代，周围的武者无不是眼中有着兴奋之色，这是将是两个时代的碰撞！

    “不知道东荒圣子过得去我道天城吗！”

    “这三位的威名比之青丘帝族的那头神狐，有过之而无不及！”

    “东荒禁忌圣子，连镇我中土两大圣子，随即又连折两大古族强者，如今这几人的身体还挂在元始城，有从元始古城前来的武者述说，那是一个凄惨了得，堂堂一方强者，却是被人这般折辱！”

    “就是！就是！短短时日，东荒禁忌圣子在我中土搅动了太多的风云，也该让其知道我中土威严了！”

    ‘“想要逆伐中土，连斩各方强者，踏入中土人皇域，可不是那么容易！”

    道天城前，三大老古董强者，外加数不清的中土族民汇聚，一股大势升腾而起，直冲天际！

    昂！昂！昂！

    刹那间，嘹亮的龙吟刺穿了空间的距离，化为道道音波涟漪，朝着道天城呼啸而来！

    龙威浩荡，哪怕是依旧是处于遥远的天际，这种浩瀚的威严，如同汪洋一般，直接刺穿了虚空，让道天城外响起了簌簌的声响！

    东荒禁忌圣子来了！

    所有人在这一刹那间猛地一惊，双眸之中被一团金银相间的神光所充盈，如同耀眼的大日一下子灼烧了虚空！

    等到这金银大日离得近了，方才察觉，这金银乃是两头千丈妖龙，浩瀚的妖力裹挟着龙威环绕天地！

    “东荒圣子，此路不通，退回可保平安！”

    城头之前，悬浮三尊强者中间的一位，睁开了双眸，他一身血衣，背后背着一口血棺，正是血棺材赶尸人！

    两道血色眸光直接刺穿了虚空，将金银神光崩碎，看到了双龙所拉的青铜撵上的萧晨！

    龙撵之上，萧晨浑身战袍猎猎作响，黑发狂舞，诸天神光映衬宛如一尊神人下凡，高空中俯瞰整个道天城，更像是神人巡视大地一样！

    “路在脚下，无路就踏出路！”

    这一刻萧晨双眸之中闪光闪耀，很快就暗淡下来，不带意思的情绪波动。

    就是这一刹那，萧晨已经将面前三尊老古董看的通透，岁月确实是一种积累，足以让武者堆积到一种巅峰的境界！

    “退回去，此路不通，中土广袤，你太激进了，过刚易折！”

    “是吗！”

    一道轻哼直接让天地为之一静。

    锵！

    紧随着天地有着神光闪耀九霄，神光如瀑接天连地，一杆神枪在龙撵之前显化而出！

    刹那间，原本闪耀诸天的神光一下子全部收入了神枪之中，天地为之一清，不再有丝毫的气机溢散。

    “去！”

    这一刻，道天城的围观的众多人族武者眼中，有着神光呼啸一闪而逝，虚空之中撕开一道漆黑的狭长裂缝，好像是要将整个世界给划开！

    “棺来！”

    赶尸人眼中有着一怔，他发现被这杆神枪锁定之下，诸天万道都有着一种要远离他而去的感觉，虽然不是彻底隔绝，但是这也代表着实力在被削弱！

    背后的血棺，顿时暴涨弥漫出浩瀚的血气，这口血棺正是他的成名之处，因为其中有着一具圣族的尸骸，被他祭炼了不知道多少年，早已经通灵，和他本人的身外化身没有两样！

    轰隆隆！

    如同星辰坠落大地，一片炽盛的神光迸溅而出，漫天的血气直接以肉眼可见的速度消融，血色巨棺聚颤，发出刺破心神的摩擦之声。

    “血棺开！”

    这一刻，面对漫天坠落的神光，赶尸人直接欲要开棺放出自己的圣尸，一股浩瀚的岁月，腐臭的气机弥漫而出，仅仅是一丝气息，就将道天城外的虚空给腐蚀成了虚无！

    一道更加刺耳的嘶吼声从血棺之中传递而出，声声不止！

    这是一种音法，直接作用于心灵世界，足以让心灵蒙尘，整个崩碎！

    然而，下一刻天地一道雷音坠落。

    简直是神光天降，一道道法则神光直接从九天坠落，呼吸之间将血棺淹没，紧随着原本打开的棺盖，竟然被神光给压了下去！

    “封！”

    伴随着暴喝，原本萦绕血棺的法则神光，化为一道道如同小龙一般的纹路，首尾相连，最后连接成了一道诸天封印！

    【这是今天的第五更，刚好将半世仙缘盟主的打赏加更完成了，感谢江南 V神话书友的万币赏，族长尽力今天把这个打赏的更给补上，哪有不搭理你，只是聊天的时候，在码字，忘了看，再看的时候，已经被压过去了，没有注意看！】

    【还有前几天糖糖大佬的打赏4万币，族长没忘，这不是大佬让我买老冰棍的吗，天热怕中暑！】