
认真的搜寻数遍后，任沐还是没有找到暗黑铠甲的踪迹，没办法，星球太大，被封印没有能量波动的铠甲就像是石头一样。

只有黑暗能量泄露，受到刺激的冰斧发光开始指引后，他才能据此找到暗黑铠甲。

“既然这样，那就先等等吧，这事也急不得。”

收回托莱伊王，任沐找了个地方盘膝坐下，打开聊天群看看最近其他世界都发生了些什么。

在这颗荒芜，充满了战斗欲望的星球，水群是他唯一排遣寂寞的娱乐方式了。

“让我看看，嗯，托尔又被贬下界了？”

好奇的翻动着聊天记录，任沐发现就在几天前，托尔因为某种原因被奥丁剥夺神力贬下凡去，就像是雷神一发生的事件一样。

“不改改那鲁莽的性子，托尔迟早有此一劫。”

任沐只是稍微动脑子就猜到了奥丁的想法，身为未来统治九界的国王，不要求你多么具有智慧、多么聪明，但最起码不能是一个好战的暴君，不能满脑子都是打仗。

只要托尔一日没改，那么奥丁甚至会用“左脚先踏入仙宫”这种理由，把托尔贬下凡间经历磨炼。

虽然身为母亲，弗丽嘉不忍心托尔受苦，但作为天后，她也明白这样做无论是对阿斯加德还是对托尔都有好处。

所以哪怕是不忍心，但她还是与奥丁一同演了一场戏，把托尔坑了一把。

“可怜天下父母心啊，不像我，有个一心想夺舍的‘父亲’。”

雷奥尼克斯：“觉醒战斗仪（图片），终于达到这个境界了，不容易啊”

稍等片刻后，有信息冒了出来。

耶梦加得：“这个就是你说过的觉醒版本？”

雷奥尼克斯：“没错，在一场激烈的战斗后，终于觉醒了。现在的我，已经有相当大的把握成为最后的赢家！”

耶梦加得：“那么我就先恭喜你摆脱了自己的命运，不像我，还要一直担惊受怕（哭唧唧）。”

卖萌可耻啊，喂！

雷奥尼克斯：“......再等一下吧，等我这里的事情处理完毕，应该就能去到你的世界了。”

因为不知道什么时候暗黑铠甲会解封，所以这段时间他必须待在这里，等待着黑暗的苏醒，不能前往其他世界。

等到这次事件处理完毕，就能有多余的一些时间，前往其他的宇宙了。

耶梦加得：那么我就随时恭候大驾了，作为东道主我会提供帮助和协助的，虽然可能没有什么用。”

身为某种程度上的“最弱初代种”，夏弥对于自身的战力还是相当有数的，如果是他都解决不了的问题，就算添上自己也没有多大用处。

雷奥尼克斯：“不不不，有一件事只有你能帮到我！”

？？？只有自己能帮到？

耶梦加得：“嗯，你确定？”

她本人怎么不知道自己这么厉害呢。

雷奥尼克斯：“当然，穿越世界后我可是个黑户，身上一分钱都没有。如果不想让我劫富济贫，那么只能拜托你了。”

穿越后他身上又没有钱，别说钱了，连个合法的身份都没有。虽然在2004年，身份方面还没有管那么严，但在日常生活当中终究不方便。

耶梦加得：“......好吧，你的食宿我会包了的。”

还以为是什么呢，原来就这啊，要是能帮助她解决难题，别说包吃住了，包养都行！

雷奥尼克斯：“那就拜托你了，对了达芬奇亲那边怎么样了，人理修复已经进展到哪了？”

谈好住宿问题后，任沐又好奇的问道。

耶梦加得：“这个啊，听达芬奇‘先生’说，他们已经前往新的特异点了，现在的话还在为拯救世界而努力吧？”

雷奥尼克斯：“这样啊，希望他们能够成功吧，没有积分我也帮不了忙。这个聊天群怎么就不来个商城系统呢，光靠每日任务和每日签到实在是太慢了。”

看看其他穿越者的聊天群，不仅有新手大礼包，更有系统商城，万能强化器，任务系统等等，可谓是一应俱全，怎么自己加的群就没这么好的福利呢？

耶梦加得：“就是就是，都这么久了，我还是个穷光蛋呢！”

提起这个，夏弥就生气，她辛辛苦苦攒了这么多天的积分，但对于强化成为海拉来说，依旧是杯水车薪，按照这个速度搞不好等黑王起床了，自己的积分都没攒够呢。

“群活跃度已达到，聊天群开始初次更新，更新完毕。开启委托功能，开启商城功能。”

正当任沐准备接着吐槽时，突如其来的更新镇住了他，什么情况？

万能之人：“发生了什么，怎么这个群突然更新了？”

天后：“我也不知，这太过于突然。”

聊天群的更新直接把另外两人也炸了出来，毕竟一直以来这个神秘的聊天群都没有动静，但是现在却突然更新，怎能不让她们重视起来。

雷奥尼克斯：“我就说说而已，怎么就突然更新了？”

耶梦加得：“你这家伙，该不会是动漫、小说中的主角吧？居然这么灵验？”

雷奥尼克斯：“虽然我也很想当主角，但从群公告的描述来看，我们只不过是因为好运气遇上了更新罢了。”

从群公告来看，是因为活跃度达标，所以聊天群才开启了新的功能。

把水群的换成达芬奇和弗丽嘉，那么见证这一刻的就是她们了。

万能之人：“水群还有这种好处吗？”

天后：“这一点实在是令人意想不到。”

她们因为都有事务缠身，所以平时不怎么发言，但没想到偷懒水群还有这种用处。

雷奥尼克斯：“我们都要谢谢夏弥这个龙王了，所有人里就她最闲，最有时间水群。”

了解过新功能后，任沐出言打趣到。

委托功能可以让群员消耗积分，自行发布任务。为了避免故意刷分，聊天群会根据任务的难度和接取任务的人的实力来评价报酬如何。

商城功能可以让群员自行将出售物品给聊天群，然后其他群员就可以进行购买。

当看到这个功能的时候，夏弥的眼睛都亮了，满脑子都是造死侍然后刷分的美梦，只不过聊天群当然不会有这种漏洞。

在同一时间出售大量概念相同的物体是获得不了多少积分的，看到这个规定时，她整个人都焉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810102"  chaptername="第六十六章  更新的聊天群">加入书签</a>
</div>
