    中医部，手术室。

    沈浪第一次穿上了一身白色大褂。

    任由两个护士，帮自己整理衣服，沈浪的眼睛却一直落在手术台上，那个全身烧伤，皮开肉绽，气息已经断绝的人。

    旁边，金霞一脸不忍。

    哪怕是再铁石心肠，冷酷无情的人，看到这样的惨状，都无法直视。

    “沈先生，已经没气了。”金霞开口。

    沈浪道：“我知道。”

    “需要用电击吗？虽然这是……”

    “不需要，听我吩咐就行。”沈浪终于整理完毕，来到了手术台前，仔细打量血肉模糊的人。

    凝视片刻后，沈浪道：“把冰拿出来。”

    两个护士，推着一车冰块过来。

    冰块是纯净的冰，透明的几乎看不见。

    沈浪一招手，一块四方形，足球大小的冰块就飞了过去。

    这一幕，看得一群护士目瞪口呆。

    金霞也是眯起眼睛。

    好强的气，凌空取物，这起码也是灵化六条经脉以上的修为。

    可是这家伙这么年轻呢！这是怎么修炼的？

    不仅是金霞，此刻，通过一块玻璃，也有好些人正在观看，这些人，大多都是老者，有几个更是身穿军装，军衔上将。

    看到沈浪随手凌空取物，有个老者惊叹：“果然不愧是沈先生，年纪轻轻，超凡脱俗啊。”

    “是啊，这位沈先生，虽然不在体制范围之内，但是对于我们而言，却是一个隐藏在江湖中的底牌，手段之多，如果没看过资料的人，怕是不敢相信，就连异事局的几个老前辈，都夸赞他为百年来，奇门第一才俊。”

    “居庙堂之高，则忧其君，处江湖之远，则忧其民。这位沈先生，你们要善待。”一个白发苍苍的老者点头说道。

    “陈老说的是，我们与沈先生，一直合作很好。”

    这时候，手术室。

    沈浪伸手虚脱冰块，然后反手，也是神奇，冰块并没有掉落，而是悬浮半空。

    金霞见了，判断再次提升。

    如此微操，真气凝练，怕是灵化到了第七条经脉，真是让人不敢置信。

    在沈浪的手中，冰块悬浮，开始融化，一滴滴的冰水，不断地滴落在血肉模糊的人身上。

    此刻，这人已经没气了，也就是身体内还有些温度。

    按照金霞的想法，应该先抢救，否则无气，就是死人啊。

    然而看不懂沈浪的操作，金霞也不敢打扰，毕竟，这是一位医道超越了自己不知道多少的真正神医。

    很快，金霞就发现了那些冰水的神妙。

    落在血肉模糊的人身上，这些冰水并未散开，依旧是珠子模样，在那些烧烂的血肉上滚动，慢慢地，这些冰水居然开始变热了，顷刻间就沸腾，散发热气。

    这就更神奇了。

    辅助的那些小护士，一个个瞪大眼睛，感觉像是看神仙施法。

    就算是金霞，也只能看出这是真气的操纵，却不懂得这是什么原因。

    沈浪没有说话，只是不断地滴水。

    当那些水珠子沸腾之后，就从血肉模糊的人身上滚落，然后重新滴落新的水珠。

    就跟魔法一样，这些水珠不断地沸腾，跳落，看起来非常神奇。

    而在窗户外围观的一群大佬，也是目瞪口呆。

    一个老者面露思索，不断地抚摸胡须，终于，他抬起头道：“我明白了，这是在汲取火气！”

    “汲取火气？”旁边的人看向老者。

    老者惊叹道：“真是叹为观止的手段，九阳一脉名不虚传。”

    “老周，你别卖关子，说说情况。”有人忍不住询问。

    老者叹息道：“我学医近六十年了，虽然不敢自称神医，也算是经验丰富，然而比起这位，真的是小巫见大巫，不能比。”说完，看其他人不爽的表情，笑了笑，只好解释道：“他这手段，堪称神乎其技，你见那些水珠子落点，都在人体穴位上，而每一滴水珠子中，都有一道真气漩涡，这个作用，就是用来从人体穴位中，汲取身体内火气残留，所以那些水珠子才会很快沸腾，是因为火气太大，对于水珠而言，犹如烈焰。这位沈先生，就是通过这种手段，拔出人体内的火气，虽然我不知道，为什么先做这一步，但这份操作，老夫生平仅见，或许，除了这位沈先生，哪怕是药王谷的那位药王，也做不到。”

    “原来是这样，看来送这里是送对了。”其他人脸上露出欢喜。

    时间一点点过去。

    终于，滴落在血肉模糊上的水珠子不再沸腾。

    沈浪把消耗的只剩下拳头大的冰块，丢入了推车中，伸手在这位血肉模糊的胸口用力一点。

    一道如意三宝气渗透心脏，砰~砰~砰~

    真气模拟心跳，带动心脏，连续跳动了十几次后，这血肉模糊的人，原本一条直线的呼吸，就慢慢地又恢复了。

    金霞见了，一脸呆滞。

    真气带心跳，这不算是首创，药王谷也有这样的秘法。

    可是这也太快了，就这么几个呼吸的功夫，气儿就回来了？这九阳一脉的秘法，这么强？

    但是很快，金霞又愣住了。

    沈浪又在血肉模糊的身体上急促地点了几下，让那个呼吸又停止下来。

    然后沈浪看向金霞：“你药王谷有一门削皮刀法，你学得怎么样？”

    金霞回神，连忙道：“勉强精通。”

    “足够了，你来动手，用手术刀，把他身上的血肉全部剔去，除了经脉，骨骼，只要是损坏的地方，一个不留。”

    金霞大惊失色：“这样合适吗？这些虽然是损坏，但目前也是身体的保护层啊。”

    沈浪没说话，只是看着金霞。

    金霞反应过来，连忙道：“好，我削。”

    她是助手，助手该做什么，不该做什么，要有数。

    很快，金霞取出一把手术刀，运刀如飞，在血肉模糊的身体上不断地下刀，但凡是被火烧后的皮肤，连带着烧死的血肉，全部都剔除。

    金霞谦虚，她的削皮刀法何止精通，简直就是精湛，所过之处，不伤好的血肉分毫，而烧烂的部分，轻易被割掉。

    等金霞割过之后，沈浪又是一招手，准备好的一套银针被他吸了过来，然后在人身上落针，每一针下去，都命中一个穴位，然后银针颤鸣不绝。

    两个人一前一后，配合得很默契。

    等烧毁的血肉割完，这个人身上已经插满了银针。

    到了这一步，沈浪没有放松，反而更加认真了，终于开始伸手，摁住了他的脉搏。

    呼吸已绝，脉搏不动。

    沈浪却是一缕如意三宝气渗透进去，查看情况。

    这一看，沈浪叹息，问题，比想的还要严重得多，五脏都被震碎了，那应该是大威力的爆炸震荡导致。

    这样都没死，这个人的意志力，是真的强大。

    不过正好。

    你不想死，那我就不让你死。

    嘴角微微一翘，沈浪突然伸手一拍手术台。

    下一刻，狂暴的如意三宝气轰然散开，把病床上的人震得飞起来，悬浮一尺之高，然后被如意三宝气撑住不落。

