    关中多水，马超所部这些年纵横关中，跋山涉水乃是常事。哪条河流水势舒缓，哪条河流冲波峻急，他早就明了于胸。此时集合部众之后，他迅速向南驰骋，轻而易举地涉水踏过成国渠。骑队在这个过程中渐渐聚拢，渐渐加速，渐渐拥有了莽原上牦牛成群迁徙般的宏大气势。

    原野中央曹操本部的巨大军阵中，许多人大约是发现了马超所部，于是他们像蚂蚁一般奔跑着，往一处处旗帜下方汇集起来，组成对抗骑兵的密集队列。

    与曹孟德厮杀的那几场，都如小孩儿笑闹，当不得真。何况眼下曹操自与刘备恶战，关我甚事？所以马超一拨马头，毫不犹豫地绕了过去。

    无论曹操、刘备，都不是凉州人，都是外来人，虽然实力可怖，却终究没法控制凉州。马超自幼就目睹凉州豪杰之间的杀戮和背叛，深知只有内部的敌人才最可怕。

    内部的敌人就是阎行！当前的头号目标，就只有阎行！

    适才姜冏说，只要杀死阎行，凉州范围内就再没人能对抗锦马超的威风。这话没错。反过来理解，则是只要阎行还活着，马超神威无敌的名声就总有瑕疵，总会让一些羌胡部落生出不该有的念头。

    那还是建安初年的事，当时马腾韩遂两方势力对抗，马超与阎行厮杀时折断阎行的长矛，以为胜券在握，但稍一疏忽，便被阎行拥断矛刺伤脖颈，遂至重伤，足足将养了三四个月才痊愈。

    此后数十年，马超的凶名越来越盛、战绩越来越骇人，在许多崇尚勇力的羌胡人眼中，马超就像是太阳那般炽烈，像是永远无敌的神灵。然而愈是如此，多年前的那场惨败却愈是容易被人提起。

    有许多不服从马超的人，甚至还刻意地对这场失败添油加醋，使之愈来愈不堪。只马超亲耳听过的，便有五六个版本，有说马超被阎行打碎了鼻梁的，有说马超被长矛刺掉了满嘴牙齿的，还有说那短矛刺伤了马超的下腹，使马超不能人道的。

    让马超恶心的是，由于羌胡粗鲁无知的缘故，易于被蒙骗，当这些传闻传得愈来愈细致，信这一套的人还真不少！

    起初马超但凡听到这传闻，立刻动手杀死胡言乱语之人，但这样一次次杀人之后，又有人说，你没看马孟起气急败坏杀人泄愤？显然这些传闻是真的！

    马超也曾想过要去杀了阎行。然而他的父亲马腾很快就和韩遂联合，两家成了盟友，韩遂又很知趣，几乎不给马超私下面对阎行的机会。十多年下来，马超对此已经没什么想法了。

    可现在，机会居然又送到眼前了？这是何等的好运气！

    马超唯一想要做的，就是抓住机会，在战阵上杀死阎行，让自己成为绝无瑕疵的、真正被羌胡人视为神灵的勇士，由此让所有羌胡人心甘情愿拜伏，将数十万羌胡人真正拢为一体！

    阎行必须死！

    马超狠狠催马，不断加速。

    五陵原东西长而南北窄，成国渠和渭水之间的距离不过十余里，马超再驰骋片刻，便撞见了阎行所部分散在外头的轻骑。

    前方斥候策骑回来道：“报！启禀将军，阎行所部起初纷乱，像是要逃走的样子。现在重新列阵，似乎想要和我们斗一斗！”

    “这狗头若是逃跑，我还要费劲去抓他。现在竟然列阵而战？”马超不屑地冷笑，露出两排雪白的牙，仿佛一头即将捕食恶兽。

    他的马快，才说一句话的功夫，已经把斥候甩在了后面。

    庞大骑队像是一把巨大无比的弯刀划过弧线，劈刺向阎行所部。而马超和他少量的扈从们便如弯刀锐利的尖端，他们的速度快如闪电，劈开了空气，飞掠过原野上横生的草甸和荆棘。

    一支布置在边缘处掩护的敌方轻骑最先发现了马超。

    骑兵们也真是勇猛，一声唿哨，包抄过来。

    马超双腿夹马，在两方即将接触的瞬间转变了马匹冲刺的方向，忽然斜向插入到敌骑侧面。他将铁矛在手中盘旋挥舞得呜呜作响，随即向前疯狂戳刺。在他前方的五名敌骑连发声惨叫的机会都没有，每人身上都多了一处鲜血狂喷的伤口，登时坠马而死。

    再前方三名敌骑连忙勒马回头。因为天色渐渐昏暗，直到这时他们才终于看清了马超的锦袍、银铠和巨大狰狞的兽面头盔。

    阎行的部下绝大部分是他陆续收拢的关中十将余部，对这些人来说，马超的形象就如恶鬼那般，做梦都不会望！他们立即失去了斗志，不顾一切地催马转身，口中还惊骇地大喊道：“马超来了！”

    这是他们此生最后一句话。

    马超仗着马快几步赶上，横过铁矛用力斜劈。长而锐利的锋刃砍碎了一人的头颅，再撕裂一人的脖颈，最后余力未衰，在第三人的背脊上狠狠划过，将白色的脊骨砍断。

    撞过几个死者伤口中狂喷而出的血雾，面庞上沾上温热的血，腥气扑鼻。马超感受着纵马狂奔的快感，指着一早就已经看清的方向：“给我杀！”

    这种狂猛而不顾一切的突袭，放在汉家军队的对战时或许会被斥为鲁莽。但此刻马超身后所有的羌胡人却只会对马超的勇猛钦服得五体投地。

    这些野蛮族群生长于荒漠高原的边缘，生活条件艰苦到无以复加，往往一场风雪就能将一个部落整年的耕耘或放牧所获尽数摧毁。这种艰难环境下生长起来的人对生活毫无留恋。他们彼此抄暴，以力为雄，更坚刚勇猛，堪耐寒苦，同之禽兽。眼看马超以主将身份当先斩敌，所有人狂呼乱喊着，什么也不想，就顺着马超所指的那个方向猛冲过去。

    更有地位较高的羌胡勇士向前连连施放鸣镝。鸣镝破空锐响，各人的部下俱都高喊：“杀！杀！”

    在羌胡骑兵所指向的那一处，阎行的脸色瞬间变了。

    阎行本人是超群出众的猛将，在战场上驰马纵横杀敌，等闲事尔。但正因为如此，他才知道自己和马超之间有着宛如天堑的距离。当年那一战的运气，便是再过十次、二十次、一百次也不会再有。与马超在沙场上正面对决，是他这辈子都不想碰到第二次的事！

    他比任何人都知道，阎彦明的勇名、阎彦明所部的强盛声望，在马超这个狠人面前会是什么样的笑话！

    “马超为什么会在这里？”他嘶声问道。

    一时没有人回答。

    “钟繇误我！”阎行骂了句。顿了顿，他厉声再问：“此人带着这么多的骑兵，就躲在战场北面？曹公行军作战，不派斥候的么？竟然没发现？”

    仍没有人回答。只有苻顿道：“将军，该怎么办？”

    阎行望向不断迫近的、黑压压的部队。

    他一直认为，自己要比马超更出色。马超是个纯粹的武夫，但阎行却是汉阳阎氏的嫡派子孙，自幼文武双全，不仅弓马出众，更精通兵法，谙熟古来的史书和战例。眼前这种情况固然艰险，却也不是没有办法。

    他沉声道：“苻顿，你听说过，今以君之下驷与彼上驷，取君上驷与彼中驷，取君中驷与彼下驷么？“

    苻顿摇头。

    “那也无妨。你听着，你便是我军的下驷，且去消磨马超的锐气，然后我领本部的上驷，向他发出沉重一击。马超虽然勇猛，却无智谋，用我这一计，管教他大败而逃。”

    苻顿点了点头：“我去！”

    他心里明白，无非是新的主君面对强敌，要让部属送死罢了。这世道本来如此，没什么可抱怨的。何况马超下手极狠，战阵上撞见，通常一合两合就死了，也不受什么折磨。

    当下苻顿呼喝一声，领本部数百骑先迎了上去。两军瞬间杀作一团，刀枪并举，箭矢不绝，四处血肉纷飞。

    听闻马超、阎行两军杀声震天，庞统喜形于色。

    正高兴间，刘备轻轻叹了口气。

    “大王？”

    刘备抬头看天。众人随他向空而望，只看到一片灰沉沉的阴暗天穹，天穹的尽头，黯淡的日头慢慢靠拢西面的山峦，透过战场尘埃的光芒已经微弱。

    刘备伸手安抚着忽然暴躁腾跳的战马，转而眺望曹军阵中那个旗帜盛极，华丽麾盖高举的位置，喃喃道：“马超现在满脑子只有阎行了，天色一晚，两军便无法缠斗；而到明天，曹操的援军就来了。”

