    菲亚特A型车大卖的消息，不只是让其他汽车制造厂商感到震惊，同样让卡洛感到欣慰。阿涅利不愧是欧洲最关注平民车的企业家，当然要是光靠其自己也不成，需要一点点推动力。卡洛拿出流水线概念，以及推动汽车低价战略，总于让意大利汽车工业启动了。

    对此卡洛还有什么不满意的呢，在其他国家还是作坊式手工打造汽车的时候，意大利就已经开始工业化打造标准化汽车，这就是碾压的优势。

    而凭借这股先发优势，意大利汽车制造业领先的地位至少能够保证十年以上，哪怕其他国家有学有样，但是先发优势可不是那么好消除的。

    汽车工业走上正轨，卡洛就不会再去管它，毕竟他已经为其找到最佳领导人，只要不是严重性错误，就让其自行发展吧。如果正是管的过多，说不定乔瓦尼·阿涅利一怒之下离开了，这才得不偿失，而是他也没有信心也没有时间关注。

    例如现在，他就在与外交大臣交流着对意大利远东外交政策的看法。

    “陛下，目前我国联合各国与那位皇太后的交涉看起来不太顺利，虽然其口头上说绝无此事，但是根据各国大使的观察，其更换皇帝的想法没有得到改变。而更换皇帝带来的动荡，会严重影响我国在远东的利益，为此我想是否派遣舰队访问远东，给予必要的警示？”

    巴科纳大使的话，代表这外交部门对远东事务的悲观态度。没错，意大利早已不是那个不关心远东政治的国家了，原因就是意大利在远东利益太大，不过问的态度不利于保证意大利的利益。不过试着插手的效果太差，有种不做比做了还失败的触感，这让外交官员们感到有些泄气。

    “对于俄国在远东租借港口的做法，各国怎么看的？”

    面对巴科纳谈起远东的话题，卡洛没有给正面回答，而是问起了俄国占据远东港口的事情。

    虽然巴科纳对于国王为什么突然问起俄国在远东的话题有些疑惑，但是依然如实的回答道。“俄国人的做法，目前引来了各国的不满，其中英国直接租借了一海之隔的威海卫作为应对。与之相邻的日本，更是反应剧烈，听说他们打算继续扩充其海陆军作为应对。”

    既然远东还是自己熟悉的样子，那么这时候不乱动是最好的，卡洛想了想道。“对于派遣舰队的做法，我不认可，除非各国一起派遣。而且我们在远东的外交政策也是跟随各国保持一致。我们决不能让做出头鸟，什么事情都要与其他国家一起。”

    没错，卡洛不打算在远东事务上耗费过多精力，虽然远东是意大利最大的海外市场，但是他可是知道的，接下来欧洲才是重心所在。将过多精力放在远东，不利于意大利未来谋取利益。

    再说，意大利海军现在缺少主力战舰，派些小船过去那不是削弱自己的影响力么。

    在卡洛这里没有得到想要结果的巴科纳离开了，而卡洛继续埋头工作着。

    没一会他拿着一份报告停住了。这是一份工业部准备为利比亚石油修建炼油厂的报告，报告上关于炼油厂的选址有好几个，例如北方的热那亚、威尼斯，南方的巴勒莫那不勒斯、甚至好友罗马的名字，很明显这是希望卡洛来选择。

    “那就选在那不勒斯吧。”

    卡洛在直接在报告上写下那不勒斯的名字。

    卡洛直接选那不勒斯也就一个原因，因为南方需要解决人口就业问题，调和南北工业差距，是意大利政府必须要做的事情。

    正当卡洛努力工作之际，一阵敲门声响起，外面传来了侍从的声音。

    “陛下，亚吉尔上将到了。”

    一听海军大臣到了，卡洛下放手中的工作，回应道。“请上将进来。”

    “陛下，找我有什么事情么？”

    亚吉尔上将龙行虎步的走进来问着。

    “上将，的确有件事想要询问一下阁下的意思。”

    卡洛也不藏着掖着，直接向其表达了邀请其的来意。

    “上将，你对燃油锅炉怎么看？”

    “燃油锅炉？”

    “是的。”

    对于亚吉尔上将来说，这燃油锅炉他当然知道，目前海军就改造了两台使用喷油燃煤的锅炉使用，效果还不错。至于只烧燃油的锅炉，这还真没注意过。主要还是传统思维在作怪。

    一直以来，各国都将煤炭作为战舰的燃料，但是煤炭存在着很多不足之处。首先是运输不便，由于煤炭体积大，为了给战舰补充煤炭需要专门的运煤船或者码头。

    第二是加煤作业复杂，将煤炭运入战舰上的煤舱需要花费大量的时间和人力物力。第三是需要大量人手，大型战舰都是需要十多二十台锅炉，司炉需要不断地将煤炭加入锅炉并且要保证煤炭能够均匀地散布在炉膛中，这需要大量有经验的司炉来完成。最后是保养繁琐，由于煤炭燃烧会产生大量的炉灰，当锅炉熄火时，司炉们要耗费大量的时间和精力将炉灰清除。

    尽管燃煤锅炉有这么多缺点，但是作为战舰唯一的动力，也是各国海军别无选择。

    不过现在，石油开始进入燃料领域，各国都发现将重油洒在煤炭上可以提高燃烧的效率。而意大利海军也是这样做的，不过国王所说的燃油锅炉，这倒还没想过。

    “纯粹的燃油锅炉，这倒是燃料供应的新思路。”

    这不是亚吉尔上将敷衍卡洛的话，经过国王这么一提，他真想试试纯粹的燃油锅炉的效率。

    一来就是效率，燃煤和燃油只要了解过的就知道谁的效率高，其次用工问题，这跟没得比，更为重要的是两的烟雾问题。燃煤除了少数优质煤之外，其燃烧后都有浓烟，这就导致战舰上空烟柱非常显眼，很容易被发现。

    而燃油就没有这个烦恼，其燃烧比较充分，烟雾较淡，利于战场中不容易被发现。

    这种种优势，让亚吉尔上将越觉得燃油锅炉非常可行，所以他打算回去后立刻让动力研究所拿出一个方案，他打算看看燃油锅炉的效果。

    不贵卡洛一句话，让他立刻感受到一丝寒气。

    “对了，亚吉尔上将，你们蒸汽轮机研制的怎么样了？”

    “陛下，我们海军动力研究所已经在加快研制了，预计在今年就可以看到成品了。”

    听到自己心心念念的蒸汽轮机有结果了，卡洛非常高兴。

    “那等你们拿出成品后，我去看看。”

    “好的，陛下，到时候已经告知陛下。”

