    他本来以为，这地下的通道，只有一条，但老白这么一撞，他才发现地下居然四通八达。

    “那个人脱困了！”

    就在这时，背后的囡囡说道。

    “谁？”

    易阡陌一阵警惕，道，“你是说之前跟你对话的那个人？”

    “嗯嗯。”

    囡囡点了点头，道，“大哥哥，你不要过去，那个人很危险，你现在所去的方向，正是那个人的所在。”

    “看来这太昊焰光旗，本来还镇压着那邪祟一部分的力量！”易阡陌说道，“我取走了太昊焰光旗，他便如鱼得水了！”

    他当然不能听囡囡的，毕竟老白跑了，他得把老白找回来。

    “你先睡一会，别理会那个家伙！”易阡陌说道。

    囡囡点了点头，趴在他背上，紧紧的抓着他的衣服，而此时周围的阴气越加浓厚，他的识海中，出现了阵阵窃语。

    他在地下饶了好大一圈，都没找到老白的身影，眼前却忽然一亮，出现了光，他顺着光亮的地方跑去，却见到一个洞口。

    他纵身一跃，爬出了洞口，迎面而来的是一股凉飕飕的山风，他竟站在了山腹，而在他的周围，有四座山峰。

    “五指峰！”易阡陌想到了来时看到的那一幕，“我竟然进入了魔宗山门！”

    “这是五指峰的主峰！”

    青木上人说道，“山顶便是魔宗大殿，我便是在那里放下的聚魂幡！”

    易阡陌皱起眉头，立即往山顶而去，越是靠近，识海中的声音便越是强烈，而他明显感觉到，身后的囡囡，已经瑟瑟发抖。

    很快，他便来到了主峰的山顶，只见一座古老的大殿立在他面前，前面便是一块空旷的广场。

    大殿的大门紧闭，奇怪的是，周围全都是残垣断壁，唯独这魔宗的大殿，竟然是完好无损的！

    “怎么回事！”

    青木上人说道，“我上次来的时候，这大殿已经倒塌了！”

    “难道有人修复了大殿？”易阡陌满脸怀疑，“或者说，魔宗重现人间了？”

    也就在这时，远处忽然传来阵阵破空声，易阡陌脸色一变，当即躲到了大殿后面，收敛了气息。

    只见一名身穿黑袍的老者，落在了广场上，其修为竟然连易阡陌都看不透，他心底立时紧张了起来：“这人绝对超越了金丹期！”

    “养魂果被盗了！”

    一个声音忽然从大殿内传来，紧跟着走出了一名青年，“有人进了此地！”

    “老祖的棺椁是否受到惊扰？”老者问道。

    “没有！”

    那青年说道，“不过，地脉中似乎发生了很大的变化，老祖的棺椁微微震动了起来，看来是要出关了！”

    “嗯！”

    老者点了点头，道，“带我进去看看。”

    青年立即领着黑袍老者，进入了大殿，易阡陌在大殿一侧，皱起眉头，道：“什么老祖？你有听说过吗？”

    青木上人也是一头雾水，道：“或许，是魔宗的后人，主子手中有却邪剑，大可以进去看看。”

    易阡陌自然不会听信他的，刚才那黑袍老者的实力，绝对可以轻松的碾压他，即便展开混元剑体，那也是一点机会都没有的。

    只是老白不知道跑哪里去了，这让易阡陌有些着急：“这家伙要是进入了大殿里，可就真的麻烦了！”

    易阡陌手里没有水晶球，而即便他有，那也只能老白催动，这让他有些难受。

    就在这时，大殿内有了动静，紧跟着那老者与青年又走了出来，两人急匆匆的便离开了山顶，转瞬消失。

    易阡陌看着那开着门的大殿，犹豫了一会，便带着囡囡走了进去。

    “咣当！”

    易阡陌刚一走进去，殿门立即关闭，在大殿的中央，放着一具漆黑的棺椁，其上萦绕着恐怖的煞气。

    外面立时传来了那黑袍老者的声音，道：“废了这么大的工夫，总算是进去了！”

    易阡陌知道自己中计了，而他背上的囡囡，颤抖的更加厉害，小声的说道：“大哥哥，棺椁……棺椁里的人……在和我说话，他说……他说让我进去……”

    易阡陌死死的盯着那棺椁，就在这时，青木上人说道：“是聚魂幡，有阴煞修出了灵智，主子快放我出来，我来镇压他！”

    易阡陌并没有拿出却邪的意思，反而是直接将却邪，收入了剑丸当中，屏蔽掉了青木上人的声音。

    “说话！”空旷的大殿里，传来易阡陌的声音。

    “把剑和小女孩留下，你可以活！”

    棺椁内传来一个深沉的声音。

    “不可能！”

    易阡陌说道，“剑不可能给你，人更不可能给你。”

    “你没得选！”棺椁内的声音说道。

    “外面那两个，一个是金丹后期，一个是超越金丹期，以他们的修为，要镇压我不费吹灰之力，却废这么大劲，让我自己走进大殿，不是在怕我，而是在怕你！”

    易阡陌说道，“而我身上有你畏惧的东西，所以，你不能让我死。”

    棺椁内瞬间沉默了。

    “聚魂幡！”易阡陌说道，“你是阴煞修成的灵智，但是你脱离不了聚魂幡，如果我猜得不错，青木上人其实是在聚魂幡内留有印记的，他念头一动，无论你修为多高，都将被抹去灵智！”

    “你想要什么！”

    棺椁内的声音直接道，“我都可以给你，但剑和女孩，必须留下！”

    易阡陌当即拿出了却邪，而后唤出了青木上人，青木上人立即说道：“主子，快将我放开，我可以镇压他！”

    “你是可以镇压他，但如果我放开你，你立马便可以抹去他的灵智，而后取而代之？”

    易阡陌笑着道。

    “主子在说什么，我听不懂，我对主子忠心耿耿。”青木上人说道。

    “哈哈哈，没想到当年的魔宗少宗主，一代枭雄般的人物，竟然在一个筑基后期的小辈面前，卑微的像只蝼蚁，真是报应不爽！”

    棺椁内的声音说道，“我可以答应你，但你得让我活！”

    “主子千万别听他的，若是……”青木上人解释道，“啊……”

    他话还没说完，身体忽然扭曲，大殿里传来他痛苦的咆哮声，易阡陌冷冷的盯着他，道：“我说过，此前的算计，是最后一次！”

    “杀了他，立即杀了他，否则……我立即抹去你的灵智！”青木上人大声的喊道。

    棺椁内却没有丝毫的动静。

    “只要你还存在于剑中，那么……你的意志便在我的掌控之下，我让你生，你就得生，我要你死，你就得魂飞魄散！”

    易阡陌说完，立即将却邪收回了剑丸内。

    “你是怎么做到的！”棺椁内的声音惊讶道。

    “现在该我问你。”易阡陌说道，“你要囡囡作甚？”

