    第167章徒弟上门   

    苏氏喝了一声：“一个姑娘家胡说什么呢，什么断子绝孙，说到底这麻烦也是你成日往外跑惹来的，如今知府大人亲自开口，这亲事应了不是，拒了不妥，真真要愁死个人了。”

    

    棠梨：“这等小事，有何可愁的，爹只推到老夫人头上不就好了，就说我的亲事您跟娘都做不得主，需得老夫人点头方可，吴知府若想求亲，需得先去叶府，只老夫人点了头万事好商量，就凭臭名昭著的吴玖，知府大人若真敢上门，不被老夫人打出来才怪。”

    

    叶全章眼睛一亮，是啊，自己怎么忘了这茬儿了，老夫人极疼棠儿，当成嫡亲的孙女一般，有些日子不见便让人来接，话里话外的也总是说，棠丫头的亲事得好好挑选，需的品貌相当，性子得好，知道体贴疼人的，还要有担当，有学问……   

    这些都是妻子回来跟自己学的，自己当时听得都觉好笑，世上哪有这样十全十美的人，便真有这样的早不知被多少人抢去做上门女婿了，哪还轮得到棠儿。

    

    不过，老夫人倒是真疼棠儿，断不会应允吴家的亲事，想到此终是松了口气，正要问女儿今日席间叶大人所说之事，不想却听管家在外回道：“老爷夫人，外面有位公子来求见叶大夫，他自称徒弟来拜见师傅的。”

    

    棠梨一时没想起二皇子的事，遂道“哪里来的什么徒弟，一准儿是骗子，真是好大的胆子，竟敢骗到衙门里来了，你去告诉那人，若再胡说八道，一顿板子打他个皮开肉绽，看他还敢不敢行骗。”

    

    不想管家却道：“可小的见那人气度不凡，不似江湖骗子，已自作主张让到花厅待茶，对了，他认得傻婆婆，刚在前头撞见，还跟傻婆婆说了两句话。”

    

    认得傻婆婆，棠梨一愣，这才想起来，莫不是宫里那个混世魔王来了，自己在京里的时候只不过为了傻婆婆给过二皇子一个的配比方子罢了，怎么就成他师傅了。

    

    这些人都什么毛病，当徒弟上瘾不沉，有事儿没事儿就要认师傅，可他到底是二皇子，如今找上门来，自己若避而不见，不定这厮会闹出什么事来，这小子可是个实打实的危险人物，性子乖张不说，手里还有硬货，皇宫内廷都敢炸一个乱七八糟，更不用说小小的竹山县县衙了。

    

    想到此，便道：“我去看看。”

    说着就要出去，却被苏氏拽了回来：“你瞧你这穿的什么，就往外跑？”

    

    棠梨低头看了看自己，刚在房中洗了澡，换了一身家常的半旧袄裙，虽是半旧的衣裳，见客也并不失礼啊，不禁道：“我穿这样挺好的啊。”

    

    苏氏：“好什么好，去换了男装再出去。”

    棠梨这才明白，便宜娘是为了自己的名声着想，自己出外都是做男装打扮，如今有人找上门来，自然也不能穿帮，殊不知，二皇子早就知道自己是女的，如今说是来寻叶大夫，也不过是习惯使然。

    

    不过若跟便宜娘解释这些，不定又得唠叨自己个没完，倒不如去换身衣裳省事，想到此，便道：“我这就去换。”

    迈脚往自己屋里换衣裳去了。

    

    苏氏叹了口气，见丈夫闭口不言，不禁埋怨道：“你这当爹的倒是心大，你就不担心女儿的名声，这往外跑也就罢了，如今都找上门来了，长此以往可怎么得了，喂，我跟你说话呢，想什么呢你。”

    苏氏见丈夫一无所觉的发呆，上去推了一把。

    

    叶全章方回过神来，他是再想今儿水军大营的宴席之上，貌似刚开席二皇子便离席走了，寻的托辞好像是说去见他师傅，自己当时还纳闷，二皇子的师傅怎会在岳州，刚管家说外头有位公子自称徒弟来拜见师傅，莫非是二皇子？

    

    想到此，自己不禁摇头，棠儿怎会是二皇子的师傅，这事儿想想都觉荒唐。

    

    棠梨也觉荒谬，自己怎么又成人家师傅了，前头一个余星阑，这又蹦出个二皇子来，莫非自己天生就带着为人师表的气场，要不然怎么一个两个都想当自己的徒弟呢。

    

    棠梨换了一身男装出来，未进花厅先看见厅外的冯六，冯六见了棠梨忙躬身行礼：“奴才给叶大夫请安。”

    

    棠梨打量他一遭：“冯公公这一向可好？”

    

    冯六忙道：“劳叶大夫动问，奴才不敢当，上回在京里，您开的那药方子奴才吃了两服，那缠了奴才多年的顽疾便好了，奴才正不知怎么谢叶大夫呢。”

    

    棠梨：“不过举手之劳，冯公公不用客气。”

    撂下话方迈脚进了花厅。

    

    刚一迈进来，迎头差点儿撞上人，棠梨下意识往旁边一闪，避开来人，看清楚了方道：“棠梨见过二皇子。”

    

    二皇子却挥挥手：“行了，这里又没外人，何必如此，况若真论起规矩来，我是徒弟你是师傅，也该我给你见礼才是，我今儿特意来找你的，想让你看看我新近研制出的火炮，就照着你教我的那个配方研制的，威力十足，就算前面有千军万马，只我这火炮一开，也保管炸成飞灰。”

    

    棠梨一惊：“你把火炮带来了？”

    

    二皇子点头：“带是带来了，不过那火炮是用船载的，若拉进县衙来有些麻烦，便搁在城外的湖边儿上了，让侍卫们守着呢，没我的令，闲杂人等不可靠近，你快跟我走，去城外的湖边上，我打个样儿给你瞧瞧。”

    

    棠梨忽觉一个头两个大，这二皇子也不知是真天真还是无法无天惯了，在他眼里根本就没有危不危险这回事，只要自己痛快了，什么事都能干，那火炮也不是烟花，说放就能放，那是在如今这个世界，具有最顶级的大杀器，一旦开启，便不知有多少人命葬身其中，岂能儿戏。

    

    这二皇子年纪小不知轻重也就罢了，怎么齐王也由着他这般，难道就不怕惹出大祸来，还是说齐王根本不知道，这小子是偷跑出来的。

    

    棠梨觉得应是后面这个，齐王是带兵之人，即便尚未见识过火炮的杀伤力，却亲眼见过二皇子把安泰殿炸成废墟，大约也能猜到火炮的威力，应不会允许二皇子带出来胡闹的。

    

    棠梨忍不住道：“你是怎么把火炮弄出来的？”

    

    二皇子嘿嘿一乐：“本皇子是谁啊，皇叔爷的性子谁不知道，这火炮落到他手里，就没我说什么事儿了，到时候还怎么让师傅见识我的研究成果，跟你说，我进岳州城的时候，先扣下了一门，等师傅你见识过了，再送回水军大营，不过就多费一枚炮弹罢了，别啰嗦了，快着跟我出去瞧瞧。”

    

    棠梨硬是被他拖拽出了县衙上车，一直到了城外的湖边上，下了车，棠梨便看见水边儿上泊着的船，船不大却很是坐实，上头有数名侍卫把手，离得近了看的更清楚，那舢板上用红布盖着的想必便是二皇子说的火炮了。

    

    棠梨其实也有些好奇，虽说在现代连核武器都见识过的自己，这样的火炮实在有些不值一提，可这里就不一样了，如今的大梁还处在冷兵器时代，打仗所用武器，也不过刀枪，火器，哪怕是最落后的火炮，在这个世代也绝对是毫无争议的霸主，毕竟人是血肉之躯，能挡得住刀剑，却挡不住威力巨大，当日见二皇子把皇宫炸了，棠梨就觉他是个天才，若善加利用说不准真能造出什么东西来，果然，让自己说中了，短短几个月，火炮便出现在自己眼前，这不得不说是个奇迹。

    

    二皇子显然颇为兴奋，看着棠梨的目光很是迫切，完全就是一个急于表现，想立刻被肯定的孩子，挥了挥手，船上的护卫撩开了红布，二皇子献宝一般：“师傅你看，这就是我研制出来的火炮，这是炮筒，这是引信，只要把炮弹从这里装进去，点燃引信，炮弹便会打出去。”

    

    棠梨伸手摸了摸那黑黝黝的炮筒，看了看远处的湖面道：“这火炮的有效射程是多远？”

    

    二皇子愣了一下，顿时眼睛一亮道：“有效射程，这个词恰当，到底师傅是行家，一句话就问到了点子上，这火炮虽说威力巨大却也有短板，那就是不能打太远，就是师傅说的这个有效射程不过一二里，虽如此，若两军对战，只要运用得当，也可歼敌千万。”

    说着冲船上的侍卫打了手势，两个生的异常粗壮的侍卫，答应一声，便站到了火炮两侧，略调整了一下方向对准不远处湖心的一艘破船，估摸二皇子叫人弄来特意做靶子的，然后燃了引信，就听砰地一声巨响，一溜火光从炮筒中冲了出去，硝烟散去，湖里连个船影儿都没了。

    

    虽说知道火炮的威力，但亲眼看见还是颇为震撼，刚才那声巨大的声响，震的自己耳膜都有些嗡嗡作响，更遑论不远处的水军大营了，只要不是聋子，绝不可能听不见。

    

    棠梨忽觉不妙，齐王如今可就在水军大营呢，若是他来了瞧见自己也在，问起来，自己怎么说，难道说自己是被二皇子硬拽过来，看火炮威力的。

    

    棠梨如今不知为何，有些怵他，总觉着他如今对自己有些不对劲儿，却又实在想不出原因，既如此还是不碰面为好。

    

    

    

