    卓景宁是有点想不明白，为什么自己这兰若寺住持的名号，就这么容易传播，并且广为被鬼怪们所接受？

    他先去了恶人县，毕竟这地方算是自己真正的发家之地。

    然后才转道去往焦郡。

    老狐狸成就鬼神后，将焦郡选做了自己的阴司之地演化之所。眼下的焦郡，这一座城白天是活人的城市，但一到夜幕降临，就完全变成了鬼怪盛行之地。

    可能白天和你聊得很投机的隔壁铺子老板，到了夜晚，就会从他的身体里来，爬出来一只恐怖诡异的鬼怪来。

    也有可能和你白天缠绵不休的美人，到了夜幕降临，就会撕下人皮，显露出一副叫你绝望的真容来。

    是人是鬼，不重要。

    这是一座人鬼不分，是人也是鬼的城市。

    卓景宁再次进入焦郡，感觉最大的不同，便是郡守府。曾经繁华，甚至让人艳羡的清廷高官府邸，此时真的成了鬼窟。

    大白天里，都能感觉到从里头透出来的阴气。

    附近，自然也不存在活人了。

    然后，卓景宁见到了一只血光之灾层次的恶鬼，与他有过一面之缘。是当初苏郡守的侄女，也就是让白甲休妻再娶的那位。

    多少能算是故人。

    故人再相见，这位却是变成了子母鬼。一个鬼，能算作两个，因此这样的恶鬼，一旦诞生，便是蛇级鬼怪。恰好又是在这阴司之地，这只恶鬼的实力，自然是在短短几年里突飞猛进，显化血光了。

    卓景宁看了一眼郡守府，然后冲着里头打了一声招呼。

    “义嫂。”

    那是一个站在阴森走廊上，只露出半张面孔的女人，挺着一个大肚子，咧着嘴，眼眸泛着惨绿之色，冲着卓景宁笑了笑，然后消失不见。

    凡人在聊斋世界的第一层，备受压制，卓景宁能在红尘仙的世界御空飞行，在这里却是只能老老实实靠两只脚走路，这一路赶过来，到了这地方，已经是晚上了。

    任何城池都会有宵禁，唯独这座郡城例外。

    天色昏沉，月光不显。

    活人已经完全见不到了，但街道上却仍旧热闹非凡，这些自然都不是人。开店做生意的，逛街玩耍的，烟花勾栏之地搔首弄姿的，扎着羊角辫欢快在街上人群中撒丫子跑的，无一例外，都是鬼怪。

    卓景宁看着这一幕鬼怪欢闹的场景，内心深处的感觉还真是挺复杂的。

    活人活得是如此疲惫，这些鬼怪却是过得如此潇洒！

    这是人是鬼，还真得不是很重要。

    正应了那一句话，不愿做人愿做鬼，杀人放火成神佛……

    卓景宁不是孤身而来，小狐狸和他一起还没赶到焦郡的时候，就被老狐狸派来的狐妖给拦住了，说是要趁着这次机会，给她和卓景宁置办婚礼，让她名正言顺，并且隆重的嫁给卓景宁。

    一个盛大的婚礼，这一诱惑，小狐狸没法拒绝。

    而今夜，就是大婚之时。

    鬼怪婚宴，没有那么多的讲究，但排场很大，因为卓景宁看到了不止一位诡像级，此外，受邀而来的，强大的有鬼王妖王，弱一点的，才刚刚凝聚鬼雾，一身气息微弱，而这样的鬼怪，不是因为有后台，而是因为——这个鬼是裴占秋。

    “裴老。”卓景宁没想到会在这儿见到裴占秋，说起来，在裴占秋生前，他和裴占秋的关系确实不错，不算是知己好友，但也是熟人朋友，只不过在裴占秋变成了鬼，性情大变后，卓景宁和他的关系逐渐才生疏了起来。

    “卓大人！”裴占秋见到卓景宁，神情有些拘谨。说来这有些好笑，他一个蛇级鬼怪，居然在面对一个活人的时候，居然感到紧张。

    见到卓景宁，裴占秋同样有些感慨万分。

    毕竟无论如何，都有那么一段交情在。

    不够两肋插刀，但也能感慨一番。

    “多日不见，裴老凝聚了鬼雾，可喜可贺。”卓景宁说道，这蛇级算是鬼怪的一道分水岭，而能不能凝聚鬼雾，单独对于鬼物而言，又是一道分水岭。

    裴占秋能凝聚鬼雾，这意味着在这聊斋世界，裴占秋总算是有了立足之地。

    这多少算是一件大喜事。

    “是啊。”裴占秋连连点头，因为卓景宁说的，他也很认同。至少凝聚这鬼雾，他就不用再像以前提心吊胆了。

    虽说成了鬼怪，但老狐狸演化阴司之地，诡像级纷纷投靠，他这点实力，就完全不够看了。

    因为每一位诡像级来投靠老狐狸，都会带不少收下过来。

    这样一来，为了争夺地盘，鬼怪们难免动手。

    “不知道王书生怎么样了？”聊了一阵，卓景宁就把话题扯到了王书生身上，当初那个言而无信的残魂，可是会来找王书生当继承人的。

    “王书生？”裴占秋闻言却是一愣，不知道卓景宁为什么他突然提起他这侄女婿，但既然卓景宁提到了，他说就是了。

    “自卓大人离开后，我那侄女婿突然开窍了，孝敬了老儿一番。老儿现在和这侄女婿到的关系，算是不错，互相扶持。”

    卓景宁闻言不由一愣，确认自己没有听错后，不由眯了眯眼，然后他轻笑一声，道：“既然是这样，那么恭喜裴老了。王书生总算是开窍了，这也算是一件好事。”

    他这会儿有些理解，那个残魂为什么没来找他“报恩”了，一是压根就不想报这恩，二来，也是这个残魂已经报不了恩了。一旦来报恩，恐怕会露馅。

    “果然，变成鬼后，或者不是人后，说出来的话，就都不可信了。”

    卓景宁心中感慨，但也并不意外。

    他只是在惊讶，那个残魂居然有手段从虚无变成现实，如他一般由假成真，然后——占据了王书生的身躯！

    王书生卓景宁见过几次，若说这小子从当初的心地宽厚变得冷漠待人，他信。

    但要说会和鬼怪同流合污，他不信。

    前者只是因为受到了刺激，性格上的一种自我保护。而后者，完全就是变成另一个人了。

    不过，无论王书生变成什么样子，都不会让卓景宁在此刻在意起来，他的念头飞转，就看向了开着大门的孤王府邸。

    “你果然是受伤了。”卓景宁的嘴角，不由翘了起来。

    要是没受伤，这只老狐狸又何必跟小狐狸打感情牌？

    然后既然宴请了这么多人，为什么没有鬼神过来？或者是那些鬼神手下的诡像级过来？

    老狐狸此举，只是缓兵之计。

    另外，卓景宁也可以肯定，遗世人算是将他掌握能威胁到鬼神的力量这一消息，给透露出去了。至少老狐狸是知道的。