    “那老头在哪里住着？”玄野开始打探起了消息。

    “啊这......”凤羽犹豫了一瞬，还是道：“这老头好像没有固定的居所，我看他哪里都去，甚至还去你家了。”

    “我家？”玄野眉头上扬。

    “就是，你那个先天境的爷爷那里！”凤羽道；

    玄战。

    玄野眼神闪烁。

    “你若是好奇的话，下次我在帮你看看，我跟这老头好多天了，都没见他在一个地方待过一晚。”凤羽之前没有往这里想过，现在看来，倒是有些奇怪。

    “帮我注意一下吧。”

    记忆中的人啊，希望是友人。

    玄野攥紧了拳头，慢，还是太慢了。

    在边塞的时候，突破了瓶颈，回来后稳固了下来，可玄野还是觉得修炼的太慢了。

    她现在又进入瓶颈期了，该去哪儿突破一下呢？

    一股急切感出现在了脑海中了。

    “师傅！师傅不好了！”

    罗旭着急的跑了过来。

    “怎么了？”玄野皱眉。

    “我哥，我哥在学监门口等着你呢！”罗旭气喘吁吁道：“你快过去看看吧！”

    玄野起身，迈步而去：“是大长公主那里又出什么事情了吗？”

    “不是！”

    罗旭跟在她的身后，气喘吁吁道：“是周阿娇！听我哥说，周阿娇死了！”

    ！！！

    玄野眉心一跳。

    周阿娇是寻到那七生香背后主人的关键。

    她昨日还不太放心问了一遍，罗城还信誓旦旦的不会有事，这才过了一个晚上，人竟然就没了？

    “玄野！你可算来了！“

    罗城看到玄野，就像是看到了救星一样：“快些同我去寻大长公主，晚了，只怕证据都被毁了！”

    “大长公主？她做的？”玄野眉头紧皱。

    “不，是有人要害大长公主！”

    罗城急匆匆跳上了马车：“事不宜迟，我们路上说！”

    玄野跳了上去，麒麟和凤羽默默的跟着，罗旭见状也跟了上来。

    “罗旭说周阿娇死了？顺天府内既然有国师布下的阵法，为何会被破开？”玄野问。

    “昨日我担心周阿娇出事，便连夜审问了一番，起初她还很抗拒，但在孩子的威胁下，还是供出了一些东西。”罗城表情凝重。

    为了以防万一，那些审讯的人都换成了他的人，甚至他自己亲自审问，但还是出事了！

    只能说明顺天府内有背后之人的内应。

    就是不知道是临时收买还是早就安插好的。

    罗城对此很痛心，府尹让他放了周阿娇，即便史御史每天都参王天，府尹还是要他放人，可见背后之人的势力，便是府尹都忌惮的程度！

    周阿娇是被人勒死的，死后做成了上吊自杀的假象。

    昨晚上刚供出了一点东西，今天一早就被杀了......

    整个顺天府内，罗城谁都不信。

    他现在唯一能信任的人也就是玄野了。

    “驸马的死并不是那么简单。”罗城扫了眼四周，低声说着。

    玄野明白了他的顾虑，便在他手上刻下了个阵法，并传音道：“想说什么，可以写在手上。”

    罗城并未对此感到惊讶，神情自然的在手掌上写到：“怡红画舫背后的主人是二皇子，但一直联系怡情画舫老鸨的却是驸马！”

    玄野心里一惊。

    驸马是二皇子的人？

    罗城又写道：“怡情画舫的老鸨也死了，是淹死的。”

    玄野表情凝重。

    “这件事情，如果继续查下去，只怕会牵连甚广，天都会被捅破！我来寻你，便是想问，你可愿助我？”罗城眼睛死死的盯着她。

    七生香害人不浅。

    罗城察觉了卷宗，包括大王里寺、刑部、都察院，以及各地上报来的一些死亡情况，发现最近两年经常有人莫名死亡，尤其是各大世家和权贵后院内。

    以五品以上官员为例子，正室夫人在五年间的死亡率竟然有七成，最近两年更是越来越多。

    正室夫人死后，大部分的官员都娶了新妻，这些新妻都有一个共同的特征，那便是貌美如花，温柔小意。

    俱是周阿娇之流。

    罗城想要继续查这些人和怡情画舫有没有关系，却察觉到有人跟踪自己，便放弃了！

    “我便是助你，能力也有限，此事，你应该去寻太子！”玄野为罗城找了一条路。

    罗城愣了一下，讪讪道：“太子殿下身份高贵，哪里是我一个小小通判能接触到的？”

    “你傻了？你姐姐是贵妃啊，想要和太子偶遇还不简单。”

    玄野诧异的看着罗城：“据我所知，承恩公虽是二皇子一脉，但罗贵妃明显更倾向太子。”

    这就涉及到罗家的站队问题了。

    罗城并不想谈论此事，他继续写到：“如果那老鸨说的没错，怡情画舫的上家是驸马，那现在，驸马府内一定还有证据在！三寺虽然很查，但他们对七生香并不理解，很可能会忽略！”

    玄野觉得有些道理，只是......“若是想要去见大长公主，还是叫上长乐一起吧！”

    长乐公主在，大长公主才会见他们，玄野对此一向很自知之明。

    “你们在说什么啊！”

    罗旭坐在角落中，看着二人眉来眼去的比划，心里像是住了只猴子，抓耳挠腮的。

    “没什么！”

    玄野话音刚落，便听马夫一声：“吁！！！”

    “怎么停了？”

    罗旭掀开了马车帘子，探头望了过去。

    “少爷，有马冲来了，似乎有些受惊。”那马夫有些担心的看着。

    只见一匹黑棕色的骏马横冲直撞而来，不管不顾的狂奔，对于人群毫不在意。

    两边摆摊的百姓们吓得躲到了角落中。

    说时迟，那时快，眼看着骏马就冲到马车前了，玄野从马车内飞了出来，坐在了那马上，抓紧了缰绳。

    同时，凤羽和麒麟展开了血脉之力。

    那来自上古的神兽血脉压制，令骏马瞬间跪倒在地。

    玄野跳了下来，拍了拍手：“西域烈焰马，养的真不错，怎么就发狂了呢？”

    “谁！胆敢拦太子府的马！”

    有下人姗姗来迟，看到马卧倒在地上，瞬间怒了。

