    太一眸中，倒映着这一枚‘小太阳’。

    其内汹涌而出的力量，此刻已然是越发的强烈，越发的狂乱了起来！

    散出的气息，令人心惊。

    ‘造化五重，自爆就有这么强的么…’

    太一喃喃低语。

    说实话，眼前的这一幕，令他有点震惊。

    从玄墨的话语之中，尤其是从那十七个字之中，太一能够清楚的明白一件事，在造化九重之上，还有着很多更为强大的境界。

    混玄七脉！神寂！无量！不可言！

    每一个境界，都是远远强于造化境！

    毕竟连造化九重之间，每一小重的境界，都是相差十倍的力量，更别说跨越一个大境界。

    甚至…

    还有第一任戒主，自己开辟出的‘永恒境’。

    这些境界的强大，俨然是太一现在想都不敢去想象的力量。

    过于遥远，过于强大！

    暂时根本想象不来。

    但是太一相信，终有一日，他也必定拥有那般强大的力量！

    而就在这个时候，当太一的心神，都是集中在那一枚即将爆开的‘黑蓝小太阳’之时，他的眉头…却是突然紧皱了起来。

    因为…！

    他的手腕处，那一根七彩珊瑚制成的手链。

    在这一刻，竟是断了！

    毫无征兆，突兀的断了！

    神色，猛的一凛，太一确信并没有外力落在这珊瑚手链之上。

    既然不是他这边的外力，那便是…敖冰灵！

    他的这枚七彩珊瑚手链，是敖冰灵采集龙宫七彩珊瑚制成，然后太一将这串手链分成了两半，一半留在手上。

    另一半，则是系在了敖冰灵的手腕。

    虽然一串手链被分作了两半，可却是同源而出，若是其中一串断了，另一串…也会跟随断裂！

    “冰灵！”

    太一心中，猛的一个咯噔。

    虽然他不清楚到底发生了什么，但是这七彩珊瑚链的断裂，则是说明一件事。

    敖冰灵…

    必定是发生了什么。

    或者说，此时此刻正在经历什么！

    断裂的珊瑚裂，从手腕滑落，落在太一的手心。

    拳，紧紧握了起来，将这珊瑚链握于手中。

    现在想起来…

    对于自己先前的那个决定，让神逆带着敖冰灵离开洪荒界，实在是有点欠缺考虑。

    毕竟混沌之大，之莫测，之凶险。

    绝非是用脑子能够想象的。

    就算是现在的太一踏入混沌，都不一定能够确保自己平安无事。

    更别说…

    实力只有问鼎之境的神逆。

    混沌之中，路途上随便碰上一股势力，也足以让神逆和敖冰灵对付不来。

    不过话说回来，真要放在太一之前的那个处境，让神逆带着敖冰灵离开，又是一个最好不过的办法。

    往外逃，总比死在洪荒，要来得更令人容易接受。

    “主人，还望不要分神。”

    就在这个时候，在太一的耳畔，玄墨的声音再一次传来。

    几乎就是同一时刻，眼中倒映的这道‘黑蓝光芒’，变得极为璀璨了起来！

    那枚‘小太阳’，俨然要爆了！

    不过…

    令人没有想到…

    当这‘小太阳’即将彻底爆开的时候，有着一道小身影，‘咻’的一声从洪荒之内冲出，从太一的身边掠过，直冲那‘小太阳’。

    还带着“呜哇呜哇”的叫声。

    对于这‘小太阳’，别人都是避之不及，它反而是迎了上去！

    “小角！”

    太一看到这道小身影，瞬间便是判断出来这身影的身份。

    正是一直不知道躲到哪里去的小角。

    这小家伙，早不出、晚不出，连先前自己快挂的时候也没出现，偏偏在这个时候突然跑出来？！

    不对！

    太一微微皱眉。

    他突然想起，小角是有着吞噬力量的天赋！

    这小家伙在这个时候冲出来，还直奔勾卿的自爆之力冲去，难不成…是要吞了勾卿的自爆之力？！

    我艹！

    是不是玩的有点大了？！

    毕竟小角能吞先前阿鲁的力量，却不代表能吞的下勾卿的自爆之力。

    阿鲁与勾卿之间，二者的力量相差宛若天隔，那可不是一星半点能够形容的。

    正当太一惊骇的时候，小角已经是无比接近那‘小太阳’，一双乌黑亮丽的大眼睛中，透着…与其他生灵截然不同的神色。

    那是，兴奋！

    这小家伙俨然把这‘小太阳’当蛋糕了，想要一口吞下！

    ‘黑蓝小太阳’的光芒，这个时候已经绽放到了极致，三息之内、必定炸开！

    至于小角，这货已经是直接冲了进去，身形被那璀璨的黑蓝光芒淹没。

    “咦？”

    太一想要看清楚冲入的小角情况如何，却是看不穿这‘小太阳’内部是怎样的，只能作罢。

    而在他的耳畔，这个时候玄墨的声音再一次响起。

    语气中带着几分疑惑和不确定。

    “好奇特的异兽，好似曾经在哪见过。”

    玄墨的这句话，好像是在对太一说，又好像是和他自己说的。

    不过太一倒是有点奇怪了。

    这丫藏在王戒之中，跟在自己身边潜水这么久，讲道理自己做什么，这老头应该都知道才对。

    从钓上小角这枚蛋，一直到小角破壳，玄墨应该都知道才对，理论上对于小角应该不会陌生。

    可是刚才玄墨的语气，显然是好像第一次见到小角。

    “你不知道小角？”

    太一凝声问道。

    听了太一的问话，沉顿片刻，从这古戒之中，玄墨的苍老笑声传来。

    “主人有所不知，在您未彻底激活王戒、成为戒主之前，老奴是探知不到古戒之外的一切。”

    ‘幸好！’

    听到玄墨的这个回答，太一的心里微微松了一口气。

    得亏这老家伙之前啥也看不见，若是这老家伙一直在看着自己，那自己先前和敖冰灵的数场大战，岂不是等于完全直播？!

    你说被小角这么一个懵懂的小家伙看到就算了，毕竟这小家伙什么也不懂，可若是被玄墨这老头看到，而且还是直播，那可就尴尬了。

    自己的十八班武艺姿势，可不能被这么个糟老头子学了去。

    而就在这个时候。

    轰！

    一声巨响，轰然传荡开来！

    只见在太一的眼眸之中，那‘黑蓝小太阳’彻底炸开！

    