    胡列娜说完，见比比东并无反应，顿了一下，沉默了一会，然后才接着说道：“老师，我不是说丧气话，明天的比赛，不管抽到那个对手，我自然会全力以赴的，这点请您务必放心。”

    比比东叹息一声，轻声应道：“我本来不打算告诉你的，怕影响到你的信心，既然你这么说了，我也就不隐瞒了。”

    “哦？”胡列娜一脸的好奇，虽然心中隐隐有了猜测，但还是很惊讶老师竟然有什么事情瞒着自己。

    “您说，我怎么说也是武魂殿的天才了，怎么会对自己没有信心呢，老师您就快说吧。”毕竟没有外人在场，胡列娜也就显得放肆了许多，拉着比比东的手臂轻轻摇晃着撒起娇来。

    两人的关系早就超越了普通的师徒关系，相较之下，更像是一对母女，不是母女却胜似几分。

    胡列娜也调皮起来，摇晃着手臂不经意的撞着比比东胸前的禁地，终于惹得比比东伸出纤指在她额头宠溺的点了一下。

    “好，我告诉你，先说好了，一会可不准垂头丧气的，知道吗？”比比东轻轻的笑起来，这是她难得的最快乐的时光了，心中也存了几分戏弄的心思。

    “您就别卖关子了，我的实力您还不清楚？还有我哥哥，还有焱那个烦人的家伙。我们谁都不怕，况且，您给我们准备的奖品我们可都惦念着呢，怎么可能会轻易输掉比赛。”胡列娜眼眸中泛一抹粉红之色，强大的精神力涌动而出，魅惑之力竟然直奔比比东，她这是在向老师展示自己的实力。

    但是比比东随即回应，目光一凛，就将胡列娜的精神力怼了回来，但是却很温柔，不至于让她受伤。

    ”你这丫头……好了，之前我让月关和鬼魅去执行的你应该也清楚吧。为了，杀某个人。”比比东敛去笑容，淡淡的说道。

    “知道呀，不过您还没给我说过后面的事情呢，两位爷爷也不告诉我。”胡列娜瞬间来了兴趣，武魂殿在之前的那场袭击中，出动了多么强大的武力，她是很清楚的，但是这样还能失败归来，实在是不得不让人好奇。

    “我的命令是让他们除掉混在其中的唐昊之子，唐三，但是月关他们两个出手不力，反而被独孤博那个老狗和七宝琉璃宗的尘心给救了下来，只断其一臂。”胡列娜惊讶的睁大的眼睛，天啊，四个封号斗罗在一起混战的景象自己都从来没有见过。

    “哇，想想都很壮观啊。”胡列娜继续说道，却被比比东没好气的瞪了一眼：“真是不当家不知柴米贵！还壮观，你知道我们那一战折损了多少人吗？等你那天坐上了我这个位子，就让你知道什么叫头疼。”

    “我才不要，我要永远陪在老师身边。”胡列娜吐了吐小舌头，继续问道：“老师，那这个和你要说的事情有什么关系吗？”

    “有啊，你知道史莱克学院和西尔维斯学院在那场战斗中解决了我们多少人吗？那些都是一个个的小怪物啊，他们两个战队几乎没有人的天赋在你们之下！”

    所有先头部队的魂王级别的强者，几乎都是他们解决的，他们的带队老师根本就没有出手的机会，你懂这个意思吗？你应该还记得随同月关他们一同出去的几个魂圣和魂斗罗吧。”

    “嗯，是有印象，但是记不太清处了。怎么了，难道他们也被留下了？”胡列娜一脸的不可置信，她怎么也想不到，有两大封号斗罗压阵的情况下，这种级别的强者怎么也会陨落呢？

    “是周浩！”比比东的语气也严肃起来，对于这个已经多次进入他视野的天才少年，她也是十分的关注，这样的人才，她还是十分愿意招揽一番的，毕竟娜娜以后就需要一个足够强大的人站在前方来为她扫清障碍。虽然那个周浩已经有了自己小女朋友，但是只要能招揽过来，其他的事情随缘也不是不行。

    “他以一己之力，击杀了十数名魂王，甚至实在没有释放武魂的情况下！”比比东饶是以自己的封号斗罗的境界，在说这句话的时候也不禁回想起当时，听菊斗罗汇报的时候，她本人心中的震惊。

    如果不是菊斗罗亲眼所见，她又怎么可能会相信其所说的一切。

    “没有释放武魂？没有释放……武魂？！”胡列娜顿时不可置信的后退两步，美眸睁大，一时间难以接受自己听到的消息是真的。

    “呵呵，谁刚才说自己不会被打击到的，这么快就忘了？”比比东一脸调侃的意味，慵懒的倚在栏杆上，此时的她，仿佛才感觉自己拥有了真正的生活。

    胡列娜这才挺直腰杆，不服气的说道：“哪有什么，不过是那些魂王不好全力出手罢了，如果我是强攻系魂师，我也差不了多少的。”心中虽然已经打鼓了，但是嘴上怎么可能会服输，比赛还没开始呢，可不能自灭威风。

    比比东终于掩嘴轻笑起来，她很想知道，自己说出下一句话之后，自己的这个弟子会是怎样的反应呢？

    “唉，这个世上，永远是人外有人，天外有天啊。永远不要自满于现状，娜娜，你一定要记住这句话，进步，提升自己的实力，才是永恒不变的真理。老师也不能护你一辈子，终有一天，你要独自在这残酷的世界闯荡。

    那个周浩，你已经很难追上他了，虽然老师也不想这么说，但是无论是实力还是天赋乃至年龄，你们都比他差的太多了。”

    胡列娜鼓起嘴：“老师，人家明天还有比赛呢，我自己都没有丧气呢，您就这么打击我！”

    “要是我告诉你，他凭一己之力，击杀了我们武魂殿麾下的一名高阶魂圣呢？”

    “不，这肯定不可能！”胡列娜一瞬间就反应了过来，斩钉截铁的回道，这是她无论如何都不会相信的。

    ……

