    “这就是你的课业！”刘宜年语气冰冷！掂了掂两张纸，轻若无物。

    “是的！”

    墨顿仿佛感觉不到平静下即将喷涌的火山，若无其事的说道。

    “我留了五百字，你就写了两张纸！剩下的呢？”刘宜年讥讽道。

    “没有剩下的，一共就两张。”墨顿平静的说道，最后又加了一句，“都写完了！”

    “都写完了？”刘宜年拉长了语调，一脸不善的看着墨顿。

    “五百字你就写了两张纸，难道你的字都是蚂蚁一般大小。”刘宜年吹胡子瞪眼。

    国子监学生不由得一阵窃笑，看着墨顿吃瘪他们格外的开心，要知道刘宜年这一次可是死命的坑墨顿，一下子留下五百字的课业，他们那一个不是写了厚厚的一摞，而墨家子只上交了薄薄的两张纸，那结果不是显而易见么，墨家子并没有完成课业！

    “还请夫子指点！”墨顿就是泥人也有三分火气，不由得提高语调道。

    刘宜年顿时气得发抖，他没有想到事到如今墨家子还如此顽固。颤巍巍的指着墨顿说道：“好，那我就好好地欣赏你的大作，要是你今天没有完成课业，以后你就不用来了！”

    国子监生顿时心中一喜，墨家子终于不再碍眼了。

    而秦怀玉三人则一阵着急，他们和墨顿的事业才刚刚合作，墨家子就被逼出了国子监，那这个生意还做不做呀！

    孔惠索和熊茂材不由的一阵窃喜，心中大为快意。

    刘宜年愤然打开墨顿的课业！心中暗暗发狠，一定要让墨顿好看。

    “嘶！怎么可能？”刘宜年看着纸张上密密麻麻的犹如蚂蚁一般的小字，目瞪口呆。

    怎么会这样，就是用最小的毫笔也写不出如此小的字体，一个个不足小拇指甲盖大小，字正方圆，整整齐齐的在宣纸上排列。

    更让人惊艳的每个小字都清晰无比、结构方整，笔画分明，这分明是一种前所未有过的字体。

    众国子监生一直等着刘宜年开始发飙，可是过了良久之后，才发现刘宜年一动不动，死死的盯着手中的宣纸。

    怎么回事？所有人都疑惑不已。

    良久，刘宜年缓缓的将手中的宣纸扣在桌子上，死死的盯着墨顿

    “这真的是你的课业！”

    “是的！”

    “这是你亲手写的！”刘宜年追问。

    “是的！”墨顿依旧点头。

    “你的确写完了课业！”刘宜年此话一出，顿时惊呆众人。

    两张纸就写完了，怎么可能，要知道他们哪一个不是写了十几二十张。秦怀玉三人也是目瞪口呆，他们没有想到墨顿竟然过关了！不过瞬间三人眼睛就亮了，如果从墨家子手中得到了这种方法，那岂不是以后的课业可以轻轻送的完成了！

    “不可能！”熊茂材质疑道，“我的字在整个国子监公认的最小，也足足写了十一张宣纸，姓墨的只写了两张，我不相信！”

    “就是，就是！”其他国子监生也纷纷质疑道。

    “要是之前我也不会相信五百字写两张就够了，但是事实就在眼前！”刘宜年面露苦笑的说道。

    同时，将手中的宣纸展开，对着众人。

    密密麻麻，所有的字都工工整整异常优美，犹如一片美妙的乐章一般。让一众书法爱好者痴迷不已。

    “好字！”有人忍不住的脱口赞道。

    不过这个人立即被所有人怒视，这的确是好字，但是这可是他们共同的敌人墨家子写的，怎能灭自己志气，涨他人威风。

    “不可能，墨家子昨天还写的字其丑无比，现在竟然写出如此工整字体，我不相信是墨家子写的。”熊茂材质疑道，按照他和墨顿的约定，要是墨家子真能写出这么好的字，那可就他输了，以后估计遇到了墨顿就要绕道走了。

    “我看是作弊吧！”孔惠索幽幽的说道。

    “就是依我看一定是代笔。”

    “墨家子知道自己过不了今天这一关，就找人替他写的吧！”

    “这样的小人，还想进入国子监，我们可丢不起这个人！”

    “把这个作弊的小人赶出国子监！”

    …………

    众人你一言我一语，直接定了墨顿作弊的罪名。

    秦怀玉看不下去了，猛然站起来怒吼道：“作弊，代笔，你们也找一个这样的代笔去！”

    嗯！程处默和尉迟宝林也重重的点了点头，以他们三人多年的找代笔的经验，这绝对是不可能的，想要找代笔一定要找一个和自己风格十分类似的，而且和自己写的字迹相似度还要很高，饶是如此，还有很大被拆穿的风险。

    墨家子如此聪明，怎么会找这么独一无二的代笔，那不是一下子就拆穿了么？

    国子监生也很快的尴尬了，这样独一无二的小字他们也是闻所未闻，就是要找这样的代笔也不可能吧！

    “是不是代笔墨家子亲自写一下就可以了！”孔惠索阴沉的说道，他到现在也不相信墨家子一夜之间能把字练好。

    “墨顿，如果真的是你的字，本夫子会为你作证，如果你胆敢耍滑作弊，就是陛下亲自保你你也留不了国子监，你可愿意亲自书写，证明你的清白！。”刘宜年阴狠的说道。反正他已经狠狠地得罪了墨家子，不如趁此机会将其逐出国子监。

    墨顿冷冷的看了众人一眼，露出一丝冷笑道：“学生愿意自证清白！”

    “好，本夫子这里有笔有纸，现在你写吧！”刘宜年道。

    墨顿看看了看刘宜年手中的毛笔，笔尖挺拔不乱，一看就是上好的宣笔，墨顿摇了摇头道：“夫子不会认为这个毛笔能够写出如此小的字体吧！”

    “那你还不将你的笔拿出来，我看你的笔是什么样子的！”刘宜年有些羞恼的说道。

    再众目睽睽之下，墨顿回到自己的位置，拿出一个陶瓷瓶，里面装满了研好的墨水，接着拿出自己的鹅毛笔出来！

    “这就是你的‘毛笔’！”刘夫子目瞪口呆的看着墨顿手中的鹅毛。

    众国子监生也一个个的目瞪口呆！