    叶之春的心情极为复杂，虽知六皇子看上的人是怀清，却也没想到,他会如此直截了当的说出来，而且,叶之春觉得六皇子今儿不太对劲儿。

    诸位皇子里数着慕容曦最浪荡，也没有争位之心,因此，才更得皇上宠爱,可是今儿他却要求娶护国公府的小姐。

    护国公赫连恭虽如今不掌兵权，在军中的影响力却不减当年，如今大燕带兵的，大都是护国公麾下之人,所以说，大燕的兵权几乎算掌握在护国公手里,而这些皇子若有夺嫡争位之心，头一个要拉拢的便是护国公府，拉拢的法子最直接最紧密便是联姻。

    可到底下这一辈儿上，却并无嫡出贵女,两个姑娘都是侍妾所出,且堂而皇之的求娶护国公府的姑娘，也太明目张胆了，故此才没人打护国公府的主意，却不想六皇子倒是头一个。

    莫非慕容曦背后一定有人撺掇不成，几位皇子之中，也唯有六皇子求娶护国公府的姑娘，皇上不会往别处想，哪怕四皇子若敢如此求娶，恐皇上都要疑心，慕容曦却是个例外。

    若慕容曦只说瞧上护国公府的姑娘了，叶之春会以为他是真瞧上了，可又牵连上怀清，就由不得他不多想了。

    慕容曦跟怀清之间，叶之春比皇上更清楚，慕容曦千里迢迢跑去江南，恐怕就是为了怀清，他开口求娶怀清，叶之春一点都不意外，但是一气儿娶两个，既不像慕容曦会做出来的事儿，怀清也不可能答应，那丫头别看出身寒门，骨子里却极骄傲，怎肯与人做小。

    若皇上应了六皇子，正妃之位也当属护国公府，怀清至多是个侧妃，而六皇子忽然性情大变，是什么原因？

    正想着，忽听海寿小声道：“皇上前儿刚召了云贵总督韩大人来京，说起了六皇子成亲之事，六皇子一直不肯娶妃，皇上前儿还愁呢，不知今儿怎就开窍了。”

    云贵总督韩章，当年韩章不过是四品知府，之所以能有今日之位，皆拜淑妃所赐，莫非韩章跟六皇子说了什么。

    叶之春忍不住皱眉，难道他还想翻出当年的淑妃一案，翻出这个案子于他有什么好处，想来韩章是不满足于如今的官位了，而他已官至一品，封疆大吏，不满足难道还想封王不成，圣祖爷当年就立下了异姓不可封王的规矩，想打破这个规矩，唯有当六皇子继位才有可能，难道他打的是这个主意。

    若真如此，却是上赶着找死呢，皇上再深爱淑妃，到底是大燕的圣主，想在皇上眼皮子底下搞事儿，恐落个死无葬身之地的下场，或许还会牵连六皇，就是不知道皇上会不会应这桩看似荒唐的婚事了。

    却听皇上笑了起来：“老六，前头你跟朕说不想娶王妃，朕还愁呢，如今你们兄弟里就你就跟老四还没成家，所谓成家立业，便咱们皇家也一样，不娶媳妇儿就永远是个孩子，朕还指望你们为朕分忧呢，可也没有你这样儿的，不娶是不娶，这一说娶媳妇儿，一气儿就想娶俩，你也不怕贪多嚼不烂。”

    海寿在外头听着险些没笑出来，忙捂着嘴，叶之春也忍不住莞尔，却也不禁暗暗点头，到底皇上偏向六皇子，这份家常父子之情，在其他皇子跟前可极少见。

    慕容曦道：“父皇不总嘱咐我们兄弟几个应该开枝散叶吗，儿臣娶两个媳妇儿不正好，如今儿臣一气儿娶俩，说不定，明年父皇一气儿就能添俩皇孙，有道是好事成双，多子多福，这么着多好啊。”

    海寿忍不住道：“到底是六皇子，这张嘴都能说出花来。”

    皇上给他的歪礼逗乐了，想了想道：“娶媳妇儿是好事，你也不小了，娶了王妃有个人管着，也省的成天往外头跑，只不过这正妃却不可轻忽，护国公府的那两个丫头，朕倒是见过几次，虽是庶出，容貌性情也算出挑，而且，护国公府跟余家早定了一门亲事，朕倒不知你瞧上的是哪个？”

    慕容曦一愣，心说我哪儿知道啊，却一想凡事儿总得有个前来后到，便亲事也一样，横是不能因为自己看上赫连家的姑娘，就得抢了余隽的媳妇儿，这从哪儿也说不过去啊，既是先许的余家，想来该是大女儿，自己就说瞧上二姑娘得了。

    想到此，便道：“儿臣瞧上的是赫连府的二姑娘。”

    皇上忽的笑了起来：“朕还只当你不走这些心思呢，原来是瞧上了那丫头，那丫头的姿色是比她姐强些，且是个才女，闻听琴棋书画样样拿得出手，老六你倒是好眼力啊。”

    慕容曦愣了愣：“父皇，还有一个呢。”

    皇上道：“至于张怀济那个妹子就算了，虽张怀济有功，到底那丫头出身差了些，且，朕虽想抱皇孙，你一气儿娶俩却也不妥，好歹是护国公府的姑娘，当有些体面。”

    慕容曦脸色一变：“父皇……”

    皇上挥挥手：“此事就这般定了，你先去吧，朕还有政事要议，海寿，之春可到了？”

    海公公忙道：“叶大人来一会儿了。”

    忙跟叶之春道：“叶大人您快进去吧。”

    叶之春迈进来跪在地上叩头，皇上招招手道：“起来吧。”把手边的折子递给叶之春：“你看看这是老四叫人送回来密折，南阳邱家的祖坟里起出五万两金子，是金子啊，朕自思待邱明臣不薄，朕尚记得当年他去江南之时，跟朕说的那些话，这才几年就贪了这么多银子。”

    叶之春道：“贪字当头，失了本心，有如今的下场也是咎由自取，万岁爷何必如此。”说着瞥了眼仍跪在地上的慕容曦。

    皇上瞪着慕容曦：“朕不是已准了你的亲事，还不回府乐去，在这儿做什么？”

    慕容曦道：“父皇，儿臣想娶怀清。”

    皇上脸色略沉：“老六你倒是看上护国公府的二丫头还是张怀济的妹子？”

    慕容曦道：“父皇若只准儿臣娶其一，儿臣要娶怀清。”

    皇上目光略深：“老六，朕倒是想不明白了，若你一开始瞧上的人是张怀济的妹子，何故来求朕成全你跟赫连府的丫头。”

    “这……”慕容曦有些不知怎么回答，慕容曦也不傻，舅舅之所以让他跟护国公府结亲，就是看中了赫连恭在军中的影响力，舅舅明白的事儿，父皇又怎瞧不出，之前之所以未疑心，是因熟知自己过往的性子未多想，如今自己执意要娶怀清，父皇如何能不生疑。

    自己倒是不在意，却舅舅又该如何，父皇最忌讳的便是外戚干政，余家尚且千方百计的避嫌，更何况自己，此事万万不能牵连舅舅，却自己跟怀清……

    慕容曦此时方知自己想的太过简单，听了秦嬷嬷的话，便兴匆匆来求赐婚，却忘了父皇连叶若瑶都没瞧上，怎会点头自己跟怀清，如今弄巧成拙，这件事却如何收场。

    脑子里忽划过怀清的脸，慕容曦咬了咬牙道：“回父皇，儿臣心里爱的人是……”慕容曦怀清两个字未出口，叶之春忽的接过去道：“原来六皇子心仪之人是赫连府的二姑娘，倒真是一桩良缘，微臣这里先恭贺六皇子了。”

    两句话截住了慕容曦的话头，却跟皇上道：“微臣听说江南的盐商联名给邱明臣脱罪，怎会有此事。”

    皇上哼了一声道：“都说无奸不商，这些盐商哪是给邱明臣脱罪，是想要朕一句话呢，怕朕追究他们的行贿之罪，他们不止给邱明臣脱罪，还顺道告了张怀济的刁状，说张怀济勾结盐帮为难江南的盐商，说起这个，朕倒不知，张怀济这个扬州知府跟那些江湖人怎牵扯到了一起。”

    慕容曦心里暗惊，父皇莫不是疑心张怀济跟盐帮勾结，想着看向叶之春，见叶之春眸光闪了闪，仿佛大有深意，慕容曦颓然告退。

    等他出去，皇上才道：“之春，你不会怨朕吧。”

    叶之春一惊，忙跪下：“微臣不敢。”

    皇上扶他起来：“你我之间何必如此，你那丫头朕瞧着长起来的，容貌品性都算得上万里挑一，只可惜性子软了些，老六是个不定性的，若瑶哪里拘管的住他，倒是赫连家那个二丫头，朕瞧那性子配给老六到正好，说不准就能把老六给辖制住了，也省的他在出去胡作非为。”

    叶之春心说就慕容曦那个性子，估摸也就怀清能辖制住，赫连府那位二姑娘虽有些悍名儿在外，又哪比得上怀清的聪明，真要是比悍，六皇子的性子上来，管你是谁，这要是真成了，瞅着吧，往后有得闹了。

    不过往后的事儿便跟自己无关了，只慕容曦别把张怀济兄妹连累了就成，只张怀济到底年轻，甚为扬州知府却跟盐帮扯上关系，还叫那些盐商告了一状，怪不得怀济立了这么大功，皇上这儿也没说赏呢，这是对怀济心存不瞒了啊。

    而且，这回肃清江南官场，怀清可把江南上下的大小官儿都得罪遍了，再在江南待着一准儿没好儿，那些官虽说保住了官位却也几乎倾家荡产，没个不恨怀济的，有道是众口铄金积毁销骨，便怀济这个官当得再清廉也没用，早晚给他们逮到把柄，到时候墙倒众人推，怀济的命能不能保住都两说。

    故此，叶之春正想招儿把张怀济从江南调出来呢，这当口若因为慕容曦皇上再迁怒怀济，可就成了火上浇油。

    皇上看了他一眼淡声道：“那年正月里老太君来京，给朕做吃食的那丫头可是张怀清？”

    叶之春愣了一下忙道：“正是，当年她医好了老太君的陈年旧疾，又治好了瑶儿的跛足，老太君便把她跟若瑶一样看待了，张怀济任南阳知县的时候，因南阳离着邓州府不远，隔三差五老太君便人去接她府里作伴说话儿。”

    皇上倒是也听老太君说过，那丫头医好了老人家的咳疾，却没想到叶若瑶的腿也是她治好了，他略回想了一下她的样子，记得是个十四五的小丫头，打扮的甚简单，倒是那份难得的从容，如今还有些印象。

    若说治好了老太君的旧疾是巧合，若瑶那个跛足，之春可是糟心了好些年，太医院的有一个算一个都去了，也没见治好，那么个小丫头怎学的如此一身好医术。

    忽想起前些日子为了解扬州通判葛连升的炭毒，老四奏请誊抄苏毓敏医案的事儿，医治葛连升之毒的人莫非也是她。

    想起什么，忽问道：“那丫头今年多大了？是哪里人？”

    叶之春忙道：“比若瑶生日小些，却隔了年，今年十六了，是邓州城外桑园村的人，据说是医圣后人，祖上世代行医。“

    皇上点点头：“莫怪她这一身好医术呢，原来是家传，可惜是个女子，不然可进太医院，如此说来，张怀济也通医术？”

    皇上一提此事叶之春倒忽有主意了，开口道：“张怀济虽远不如他妹子，却也通晓歧黄之术。”悄悄瞄了皇上一眼小声道：“臣听说四川今年又闹瘟疫。”

    提起此事皇上皱了皱眉：“蜀地多雨，一到春秋两季便易发瘟疫，屡治不绝，朕正忧心此事，益州知府彭如珍的老娘病逝，他奏请回乡丁忧，彭如珍在益州两任，熟知益州境况，如今他一走，朕倒不知要遣何人接任他了”

    叶之春道：“微臣给万岁爷举荐一人。”皇上看向他：“何人？”叶之春道：“扬州知府张怀济。”

    慕容曦从宫里一回府就看见他舅舅，韩章迎上来道：“如何？”

    慕容曦颓然坐在椅子上半晌儿方道：“父皇应了护国公府的亲事。”

    韩章大喜：“如此便好。”

    “好什么？”慕容曦抬头看着他：“父皇不允我娶怀清之事。”

    韩章道：“张怀济得罪了江南大小官员，往后哪有他的好果子吃，官位保不保的住都两说，娶他妹子之于你只是拖累，不如不娶。”

    慕容曦蹭一下站起来：“舅舅，我心里只爱她一个，此生若不能娶怀清，爷纵然尽得天下，又有什么意思。”

    韩章愕然：“糊涂啊，儿女情长，英雄气短，那张怀清简直就是祸水，怎把你迷成这般。”

    慕容曦道：“不管如何，爷都要娶她为妃，不行，爷还要进宫，跟皇上说清此事，什么护国公府的二姑娘，爷才瞧不上，爷只爱怀清。“说着站起来又要往外走。

    韩章急忙拉住他：“既如此，刚怎不说清。”

    慕容曦道：“叶之春提起张怀济跟盐帮之事，爷瞧父皇神色颇有些恼意，爷若当时说出跟怀清的事，岂不是火上浇油。”

    韩章道：“既你知道是火上浇油，如今再去还不是一样的结果。”

    慕容曦道：“爷顾不得了。”

    韩章忙道：“皇上的性子你是知道的，若你此时贸然进宫，恐不止你跟那丫头的事成不了，还要牵连张怀济，此事不如从长计议。”

    “从长计议，如何从长计议？舅舅不知那丫头的性子，昨儿是爷糊涂了，听了舅舅跟秦嬷嬷的话儿，以为是两全之计，如今想来，那丫头的性子倔强说一不二，如何肯依，此事若让她知道，恐再不搭理爷了。”

    韩章心里暗惊，倒不想他用情如此之深，忽的松开他道：“既如此，舅舅也不拦着你。”慕容曦刚往前走了几步，忽听他舅舅道：“你可知张怀清那丫头的身世？”

    慕容曦一愣转回身：“什么身世，她就是扬州知府张怀济妹子。”

    韩章冷笑了一声：“是不是张怀济的妹子就两说了，昨儿夜里舅舅才接到密报，舅舅查了十几年的事儿有了眉目，苏毓敏曾拜在张怀济的太爷爷门下学医，而十六年前的腊月，苏毓敏把自己的孙女送走，正月里张怀济的妹子便落生了，你不觉得这过于巧合了吗。”

    慕容曦定定望着他：“舅舅想说什么？”

    韩章道：“舅舅想说什么不打紧，重要的是，若张怀济的妹子就是苏毓敏的孙女，难道你想娶仇人的孙女不成。”

    慕容曦身子晃了晃伸手撑住门框：“仅凭苏毓敏曾拜在张怀济的太爷爷门下学医之事，就断定怀清是苏毓敏的孙女，岂不太牵强。”

    韩章道：“若证明此事却也不难，当年苏元容满月之时，太后听人说那孩子逗趣，刚落生没几天便会笑，太后心里稀罕，便让苏毓敏的夫人抱进了宫，当时长庆公主未足月便去了，你母妃正想孩子，听说苏毓敏的孙女跟长庆公主的生日不差几天，便叫秦嬷嬷抱进了储秀宫，见那孩子身上洒了奶渍，叫秦嬷嬷给她洗澡，秦嬷嬷亲眼所见，她左胸之上有朱砂记，若不信舅舅之言，可自己分辨，若有胎记定是苏毓敏的孙女无疑，若无胎记，就算舅舅错了，到时再不阻你娶她为妃……”

