    被锁在地上的那个男同学，拼命挣扎，脸都红了。

    见状，方既明连忙说道：“快放开他，万一窒息就麻烦了！”

    顾弘业放开了对方，没想到对方疯了一样扑上去。顾弘业冷笑一下，闪避了一下后，突然上前用手拦住对方的肩膀，脚下一勾。好吧，对方仰面而倒。“呸，给脸不要脸啊？”

    “放开，放开，警察来了啊！”方既明急得大喊。

    果不其然，校门外不到两百米值班的两位警察已经冲了过来：“你们在干嘛，快松手！别打了！”

    老师们也闻讯而来，劝开了两人。

    “顾弘业，你知道自己在干嘛吗！”班主任像一头发疯的母狮子，冲着顾弘业大喊。

    顾弘业揉了揉好像挫伤的手，认真地说道：“是这小子发疯了，一个劲地推搡我，我不得已才反击的。”

    方既明及时说道：“我作证，顾弘业说的是实话，同学们都看到了。”

    班主任怒了：“你不去惹他，他能跟你打？”

    方既明认真地说道：“老师，话不能这么说，有些人确实是脑子有病的，见人就打。”

    因为是学生打架，警察也不好太过介入，毕竟人家老师在这呢。按照国人的理念，都是大事化小，小事化了的。特别是在临近高考的这段时期，打架的还是两个高三学生。班主任怒吼道：“你多事干嘛，赶紧的，给我回班里！顾弘业，跟我来！”

    顾弘业给了方既明一个“放心”的眼神，跟着班主任离开了现场。两位警察呢，一看也不好接手，再说确实已经停止打架了，也只能回去写报告了。方既明无奈，只能回到班级里。其实事情的起因大家都知道了，不外乎一个“护花使者”和一个“狠心男”之间的冲突。

    青春的荷尔蒙啊，总是那么容易冲动。

    回到班里，因为这事，立马轰动了。好事的同学，直接冲到方既明前面问怎么回事。毕竟在楼上隔得远了，听不清。

    “能有什么，不就是争风吃醋嘛！”方既明轻描淡写地说道，“对方是个‘护花使者’，认为自己的女神受到了侮辱，想要强出头，博得女神关注。事情就这么简单，大家都散了吧。”挤开人群，方既明准备回自己的座位。

    “吵什么吵，都回去自习！也不看看什么时候了，离高考都只有一个月了，还不上心！”

    门外突然传来一声奔雷般的喝声，好吧，所有同学都心神一凛。来人的名头太厉害了，所谓“年级主任”是也。一个中年男子，不怒自威那种。每次同学们看到这尊大神，说话的声音都要低上几分。没办法，威慑力太足。

    方既明因为散开得早，也不怕什么年级主任，倒也显得泰然。

    没想到，年级主任还是走到方既明旁边，说道：“你，跟我出来。”

    方既明：“……”

    这年级主任也太厉害了吧，这都能把自己揪出来？方既明一边吐槽，一边无奈地起身。

    大家都“羡慕”地看着方既明，方既明只能说自己最近霉运缠身，一堆破事赶着上趟。没办法，跟着年级主任来到了办公室。另一边，是班主任和另一位老师在训斥顾弘业他们。“说吧，此事因何而起？”

    年级主任喝了一口茶，还吐了两口茶叶子，然后才淡淡地问道。

    要是旁人，估计就被年级主任的气场吓住了。然而，方既明是谁啊，当即说道：“事情是这样的，一位少女春心萌动，然后跟顾弘业暗示，结果被顾弘业拒绝了。剧情到这里本该结束的了，接下来你猜怎么着？那位同学呢，号称是这位少女的守护骑士，结果一言不合就大打出手了。我想，可能是因为夏天到了吧，这火气大，年轻人容易被荷尔蒙左右情绪，情绪上头了，就干起来了。”

    方既明说得抑扬顿挫的，把原本一起打架事件，说得好像是演偶像剧那样情节起伏。

    旁边的顾弘业听了，偷偷地向方既明竖起了大拇指。

    只有那个同学，一脸愤恨地看着在场的所有人。

    年级主任问道：“那你跑下去干嘛？”

    方既明惊讶地看着年级主任：“遇到有人打架，最先反应不应该是报警，然后试着分开他们，不让事态扩大吗！更何况，这里面还有一个我们班的同学啊！万一他失手把人打死了，这事情就大发了！你们是不知道啊，他学过搏击的，对于地面技巧很娴熟。但这位同学呢，他就只能靠蛮力，被锁住了还挣扎。顾弘业越收越紧的话，还真的可能窒息的。我要是不出面，可能就惨了。”

    年级主任被方既明忽悠住了。

    事实上，距离窒息还是有那么个两三分钟时间的。但万一出事呢，万一这位同学想不开呢？是吧。

    “这么说，你还挺好心了？”

    年级主任觉得自己镇不住场面了，不由地板起脸来。

    方既明连忙说道：“哪有，我还打电话报警了，这不是防止事态进一步扩大嘛。还有，我证明，顾弘业真的是被迫反击的。这都快高考了，大家也没必要上纲上线的。不如网开一面，老师们加强巡查，主任你觉得怎么样呢？”

    “这就轮不到你管了，你可以回班里了。”年级主任冷冷地说道，挥了挥手。

    方既明对着顾弘业做了个摊手的动作，示意自己尽力了。

    顾弘业露出了自信的微笑，他还真的不怕这种事。这位同学也是稚嫩，他不明白在这种冲突下，别说他不占理，就算占理，略微吃亏的还是他。“不信但看筵中酒，杯杯先劝有钱人”，不管是学校还是老师，偏袒的还是有钱的一方啊。

    这么说好了，有钱人可能给学校捐钱，普通人呢？

    是吧，这样好理解吧。

    所以说，不要以为自己多厉害，能打架，专门找富二代欺负。要真的伤了人，你都超过18岁了，是完全刑事责任能力人了，有钱人家不依不侥要法庭见的话，你伤人就要坐牢，前途全玩完了。拿前途打一架，赢了牢狱见，输了医院见，何苦来哉？胳膊怎么拗得过大腿！

    所以说，那位同学还真的是缺少社会的毒打，不知道天高地厚，只凭一腔热血——最可悲的是，人家女生完全不知情，也不认为你是为她好！

