    顾老爷子听着他的话后就很想逗逗他，于是冲着他笑眯眯道：“我为什么要借给你呀，万一到时候你们还不上怎么办？”

    顾宝一听到老爷爷的话，脸色顿时就变了，有些尴尬羞愧。

    其实也确实，毕竟他只是一个小孩子，就借这么多的钱，老爷爷肯定也不相信的，就像爹地也是不相信他一样。

    “那好吧。”顾宝有些失望地应了声，他想帮同学也没有办法了，只能失望的转身离开。

    看着顾宝失落的小模样，顾老爷子心里生出了一丝不忍，连忙伸出手拉住了他，“唉唉唉行了，你别在我面前装可怜了。”

    听到老爷爷出声叫自己，顾宝有些意外和惊喜，连忙回头，闪烁着一双亮晶晶的眼睛看着顾老爷子。

    “钱可以给你借，但是也不白给你，那小姑娘长大以后还是要还钱的，她的妈妈生病好了的话，也是要赚钱还给我们的。”

    听到顾老爷子的话，顾宝特别的惊喜意外，连忙冲着顾老爷子笑眯眯的应道，“老爷爷，我知道了，我保证以后一定能还钱。”

    一旁的顾念也听懂了老爷爷和顾宝的话，于是也跟着附和道：“老爷爷，我长大了也会好好赚钱，慢慢还给你们的。”

    听到顾念这么说，顾老爷子是真的好奇了。

    看样子不只是顾宝喜欢这个小丫头，看顾念的样子也是很喜欢这个小女孩。

    于是顾老爷子心里是真的很好奇这个小姑娘到底长什么样子，能有这么大的魅力把这两个小孩子给收服了。

    顾念单纯可爱，可能会很喜欢别的小朋友，但是顾宝不一样，顾宝从小性子就稳重，身边也有很多长得好看的小姑娘想要和她玩，但是顾宝从来都不放在眼里。

    想到这里顾老爷子，心里便想着等第二天去学校接顾宝和顾念放学，顺便看看那小丫头长什么样子。

    得了顾老爷子的保证，顾宝和顾念都很开心。

    两个小孩子一起去旁边聊天玩乐。

    而顾老爷子则是走到了顾霆和夏锦的身边，看着顾霆：“那小姑娘的资料你调查了吗？”

    顾老爷子知道只要是顾宝他们几个小孩子身边出现的人，顾霆他们都会调查的，顾霆绝对也不会将这个小女孩作为例外。

    “查过了，是熟人的孩子。”顾霆突然看了顾老爷子一眼，眼神里满含深意。

    对上顾霆的眼神，顾老爷子心里咯噔一下，莫名的有些紧张，“是谁的孩子？”

    顾霆没有回答顾老爷子的话，反而是冲着顾老爷子道：“你明天去看看吧，反正你也不放心，肯定是想要去看看那小姑娘是谁的。”

    顾霆的话说完，直接被顾老爷子劈头盖脸的骂了一顿：“你这个臭小子，你还给我卖关子，是不是看我老了好欺负了？”

    “没有没有爷爷您别生气，顾霆也是想要给你个惊喜。”夏锦连忙劝着顾老爷子，冲着顾老爷子笑眯眯开口道。

    听着夏锦这么一说顾老爷子更加的好奇了，冲着夏锦挑了挑眉，“哦，你这么说那还是熟人了？”

    “是您以前战友的重孙女，顾霆已经派人去医院里给那女人做做最好的治疗了。”夏锦提前和郭老爷子解释着。

    顾老爷子听到是自己以前战友的孙女，顿时愣住了，呆呆的看着夏锦。

    他以前的战友。

    突然顾老爷子想到了一个人，惊愕地看着夏锦，“是老陈家的吗？”

    他以前的那些战友里面，现在全都混得很好，除了一些去世的，那些基本儿孙都很有出息，唯有老陈当年是为了救他死的，而老陈出身平凡家庭条件也不好，听说妻子在他死后也跟着走了，只留下了一个女儿，后来女儿好像嫁人了。

    那女儿嫁人以后也生了个女儿，被夫家嫌弃，甚至当年还是他出面解决了那婚姻，老陈的女儿生的也还是个女儿，现在估算着那个孩子应该也有二十三四了。

    “我当时和他说过，如果过不下去就来找我，没想到发生这样的事情，我还一直以为她们过得很好呢。”顾老爷子心里有些内疚，当年那个小丫头离婚以后，顾老爷子帮她找了个工作，后来听说她又结婚了，过得很好。所以这些年他才没有关注这些事情。

    “您当时帮的那个阿姨早已经去世了，阿姨的女儿现在一个人带着孩子生活，她也是被骗无奈，加上自己生了病，没有办法。”夏锦了解到这些事情的时候，心里也是很难受的，所以和顾霆早就偷偷的帮了那个女人。

    至于顾宝这边，他们也什么都没有说。

    那个小女孩她们也见过，是个很可爱的小姑娘，懂事听话，就是太懂事，太听话了一些，看起来根本就不像小孩子了。

    顾雨廷在一旁照顾顾念，听着顾念和顾宝的话，心里不由得纳闷。

    以前陈小雪是长大了才遇到顾宝的，为什么这一次会提前就遇到了？

    这一次顾雨廷发现好多都变了，事情已经不再按照他当时的记忆去走了。

    是他当时出手改变了一些事情，所以才会造成了这些不同吗？

    “雨廷哥哥，小雪真的好可怜的。”顾念冲着顾雨廷可怜巴巴道。

    顾雨廷听到顾念的话，这才回过神来，伸出手摸了摸她的脑袋宠溺开口：“没事的，你以后都会好起来的，一切都会好的。”他安抚着顾念的情绪，冲着顾念笑眯眯道。

    他记得之前的陈小雪母亲病也好了，后来陈小雪还嫁给了顾宝，两个人过得很幸福。

    想到这里顾雨廷看了顾宝一眼，或许现在的顾宝怎么都想不到，他现在借钱救的是他未来的岳母。

    不过也不得不说，顾宝的眼光是真的可以，后来的陈小雪成了一线影后，影视歌坛的顶尖大姐。

    可偏偏陈小雪就是被顾宝吃定了，在顾宝的面前简直就是乖的不像话。

    蒋澄和霍普没少羡慕顾宝有这么好的福气，找了个这么可爱的小姑娘。

    甚至后来京城都开始流传有钱人一定要帮助那些生病的穷人，万一儿媳妇就出在了这里面呢。

    所以当后来顾宝知道了这事以后实在是忍俊不禁，也很是无语。

