    　　青木和源治进入到海洋队的船舰，不就是虎入羊群吗？

    　　进入船舰，青木和源治就没有再隐藏自己的身形，直接召唤出精灵，开始全面进攻。

    　　在暴飞龙和班吉拉出现的瞬间，整艘船上就响起了警报。

    　　大量的海洋队成员朝着青木和源治这里冲来。

    　　此时正站在驾驶室中指挥驾驶人员朝着他所指的方向前进，但就在这个时候，驾驶室内的警报灯却是一下子全都亮了起来。

    　　一时间，驾驶室内出现了慌乱。

    　　正坐在椅子上闭目养神的潮，站在墙角把玩着一把匕首的滴还有站在驾驶室最前面的玻璃前，看着外面大海世界发呆的泉，也都被这警报声给吵到了。

    　　“首领，有外来人员入侵船舰！”否则船舰内监控的海洋队成员立刻站了起来喊道。

    　　水梧桐的脸色有些难看，如果仔细看的话，能够发现他此时的眼袋略微有些深，显然是已经有很长时间没有好好睡觉了。

    　　“给我把监控调出来。”水梧桐沉声道。

    　　应声的手下立刻将青木和源治所在房间内的视频放到了大屏幕上。

    　　可以看到此时大肆出手的青木和源治，前去阻拦的海洋队成员，就没有能够在他们手中承受住一招的。

    　　要不是作为联盟的四天王，不能随意地杀人，此时这里早就应该已经血流成河了。

    　　但就算没有全力出手，青木和源治的实力，也不是那些普通成员，亦或是什么大队长小队长能够阻拦的。

    　　说句不好听的话，此时的无论是大队长，还是普通成员，在他们两人的精灵面前，就和普通的小杂兵没有什么不不同，完全是送菜。

    　　“源治！青木！还真是阴魂不散，走到哪里都有你们两个！”水梧桐咬牙切齿道。

    　　如果让水梧桐知道曾经的青木还有可能会被海洋队抓捕，不知道会做出什么感想。

    　　原来那时候的船上，最宝贵的不是他交易到的那件东西，而是青木这个活生生的人。

    　　看到出现在屏幕中的源治和青木，海洋队的三个干部内心都不太平静。

    　　他们和联盟打交道也不是一次两次了，都知道源治的实力，而青木也是新任的四天王，和大吾的那场战斗他们也观看了，必须得承认青木实力进步很快，他们没有获胜的把握。

    　　这两个人的出现，给予了他们很大的压力。

    　　特别是泉，看到青木出现后，刻就想到了那个曾经所看到过的梦境。

    　　直到现在为止，那个梦境中所有的东西都完全实现了，虽然细节上有一些偏差，但整体上却是完全吻合的。

    　　再加上此时水梧桐的状态，泉对于这个青木所谓的预言，已经相信了百分之七十。

    　　而且到这个时候，她也知道了青木和源治是如何出现在这里的。

    　　青木曾经在她的脑中留下过一些东西，凭借对方的超能力，可能会有所感应。

    　　想到这里，泉的脸色出现了一丝苦涩，看来自己这辈子，是无法再摆脱青木了。

    　　她观看了青木和大吾的战斗，与曾经和自己战斗的时候很像，但却是强了不少，而且将双核战术完全整合了起来，此时的泉还只是单核战术，精灵的硬实力也只是比青木的精灵稍微强一点，一对一战斗，自己很有可能会输，概率还不小。

    　　不过她的表情变化却没有被人注意到，因为所有人的视线都集中到了屏幕内的两个人身上。

    　　水梧桐死死地盯着源治和青木，很想在这个时候去将这两个人给解决了，但内心一直有一个声音，在催促这他，催促他去快点找到盖欧卡，只要能够唤醒盖欧卡，这个世界上就没有什么东西能够再阻止他。

    　　“老大，怎么办？”身材魁梧的潮看着水梧桐问道，他倒是不怎么惧怕源治和青木，在他看来对方就两个人，而自己这边有四个人，再怎么强，自己几个人联合起来也是足够解决他们了。”

    　　水梧桐沉着脸，低喝一声，“走！”

    　　说完，带头朝着驾驶室外走去。

    　　潮和滴第一时间跟在身后，而泉则稍微犹豫一下后，还是跟了上去。

    　　现在事情已经不是她所能够掌握的了，她只能随波逐流，就看最后怎么发展。

    　　但是让泉和潮他们想不到的是，在水梧桐走出控制室后，却并未朝着青木和源治所在的地方走去，而是走进了逃生舱。

    　　“首领，我们这是...”泉忍不住出声道。

    　　水梧桐黑着脸看了她一眼，毕竟是自己左右手的最高干部，还是说道，“我们距离找到伟大的海神不远了，没有时间耽误在他们的身上，只要我们能够将海神盖欧卡唤醒，所有的敌人都将化作齑粉！”

    　　说完，按下了墙上的开关，进入逃生舱内。

    　　潮和滴虽然也很诧异，但水梧桐是首领，他们是手下，只要照做就可以了。

    　　泉的脸色越发的复杂，不过还是一咬牙，一起走进逃生舱内。

    　　海洋队的基地，大船舰上的逃生舱就是一艘特质的潜水艇，速度和安全度，相比于别的潜艇来说，都要强得多。

    　　走进这艘逃生潜艇的控制室后，潮非常熟练地坐在了驾驶位置上，驾驶着这艘潜艇准备脱离船舰。

    　　这么大的一艘船舰，海洋队辛苦打拼了这么多年，所换回来的东西，居然说遗弃就直接遗弃了。

    　　要知道为了打造这艘能够屏蔽联盟的各种扫描追踪，还能够在里面生活上千个人的船舰，海洋队几乎是将这些年所赚取到的资源，其中有三分之一全部都投入到了上面。

    　　作为一个地区内都数一数二的大势力，其沉淀这么多年所能够赚取到的资源，不是一般人能够想象的。

    　　在潮驾驶着潜艇准备离开的时候，水梧桐走到了操控台旁，阴沉着脸打开了一个红色的盖子，里面有一个颜色非常鲜明的红色按钮。

    　　“首领！这是船舰的自爆按钮！船舰内还有大量的...”泉看到水梧桐的动作，顿时眼睛一瞪，下意识地出声提醒。

    　　“我知道！！”水梧桐转过头，看着泉。

    　　他此时的表情之恐怖，让泉一时间不敢说话。

    　　“能够让联盟的两位四天王为他们陪葬，也算是死得其所！！源治！青木！这两个人今天必须死在这里！”

    　　说完，毫不犹豫地按下了操控台上的红色按钮。

    　　——————————————————

    　　第一更！求月票！

