    也不知道是太久没来城里逛了，还是因为太久没见莫云枫了，林紫觉着，就只是这样沿着街边走走，就挺开心的。

    “老大。”

    “嗯？”

    “你是不是忘了一件事儿？”

    “啥事儿？”

    “某人说等她十八岁了，会给我一个答案。我要是没记错的话，某人的十八岁生日，在今年春天的时候就已经过了吧？”

    啊~林紫想起来了，她的确说过类似的话，但……这让她怎么开口呢？

    急，有点害羞应该怎么破！

    沉默了好几秒，林紫厚着脸皮伸出手，“想起来了，你还没给我送十八岁生日礼物呢。”

    “嗯，好像是的。”说着，莫云枫也伸出了手，手掌心对手掌心，轻轻搭在林紫的手掌上，“把我送给你，要不要？”

    林紫觉得自己耳根有点发热，但还是笑眯了眼睛，看向莫云枫，而莫云枫正好也看了过来，脸上同样带了笑容。

    四目相对，林紫有一丝恍然，这一切好像有点不太真切呢！

    但……管他呢！

    莫云枫这么努力地奔向自己，她没有理由不给予回应，毕竟是她自己说的，十八岁的时候，会给他一个答案。

    看了眼搭在自己手上的手，林紫心里一阵暖意缓缓划过，她顺势握住了他的手，斩钉截铁的道，“要。”

    话音刚落，她就害羞地看向别处。

    莫云枫唇角淡淡的笑意，瞬间扩散开来，也紧紧地握住林丫头的手。

    这一次，他抓住了。

    “老大。”

    “嗯？”

    “除了我，我其实还给你准备了另一份十八岁礼物，就是……怕你不敢收。”

    “莫先生口气很大哦，有什么是我不敢收的呢？”

    “不提了，提了你也不敢收。”

    林紫脑袋一歪，“莫先生，你是在用激将法吗？你说吧，是什么呀？”

    “你要是敢收下，我肯定说。”

    林紫眼珠子咕噜咕噜地转了转，在猜莫云枫准备的会是什么样的礼物。

    她瞅了眼莫云枫，实在是想不出来，这莫云枫有时候行事没什么章法，是有点难猜的。

    他不会拿钱来砸我吧？

    林紫摇摇头，不可能，不可能，这么简单粗暴的事儿，不是莫云枫的风格，虽然……好像也挺有可能的……

    重生后在西山遇见莫云枫，就从他那里坑了点钱，后来开食品厂，这人又主动入股……

    真是越想越有可能耶！

    莫云枫看着她认真思考的样子，觉着甚是可爱，伸手轻轻点了点她的额头，“猜到了吗？”

    “不……不……不会是钱吧？”

    看着林丫头睁大了的眼睛，莫云枫笑着摇摇头，“不是，原来老大一直都那么财迷，我要是早知道，一定送钱。”

    “不是钱就好。”林紫松了一口气。

    “不是钱，你就敢收了？”

    “敢啊，为什么不敢？”

    林紫可不信莫云枫会送什么令人大跌眼镜的东西，既然不会，也不是钱，有什么不敢的？

    “那跟我走吧。”

    “去哪儿？”

    “先回忘不了火锅，我自行车还停在那边呢，然后再带你去看一看给你的礼物。”

    林紫也没多想，跟着莫云枫去取车。

    随后，莫云枫载着林紫，往城西的方向骑去。

    俊男美女，自然惹得不少人回头看他们。

    后来，莫云枫在一栋建筑前停了下来，“老大，怎么样？”

    林紫从自行车上下来，顺着莫云枫看着眼前的一栋五层楼高的房子，不解地看向莫云枫，“你说的礼物，是这栋房子？”

    “聪明。”

    这……就很离谱！

    “不太好吧，这房子是旧了点，但这里位置还不错，旁边就是批发城，想来也得好几十万吧？”

    林紫心里大喊，失策了，失策了，还以为只要不是钱，莫云枫应该的礼物应该是很正常的小玩意儿，谁能想到是这样的“庞然大物”，还很贵……

    莫云枫说道，“房子的主人要外迁，急着出手，三十六万到手。”

    林紫在心里默默地道，大哥，三十六万真的很多啊，你别说的跟买颗白菜一样轻松好吗？

    这就是，人比人，气死人？

    见林紫不说话，莫云枫知道她在什么，估计是想着怎么推辞吧，便道，“老大，你是一个说一不二的人，才刚说了敢收下，不会这么快就反悔了吧？你这样，我会很难过的。”

    林紫终于知道什么叫骑虎难下了，这会儿说不收也不是，说收也不是。

    她的脑子飞快地转啊转啊，终于想出了一个不是办法的办法，“礼物我可以收下，不过……”

    莫云枫挑眉，“不过什么？”

    “你这玩意儿太贵了，我收下了，但也当时我跟你买的吧，但是我现在没有钱，等我有钱了，再慢慢还你，可以吗？”

    “嗯，老大说什么就是什么。”

    这样子，他跟林丫头的牵扯就又多了一些。

    林紫想不到他想也没想就应下了，瞬间有种中了圈套的感觉，哭笑不得的道，“我怎么觉得，我做生意一年了，钱没赚着，反而欠了一屁股债呢。”

    就……突然就欠债了，一欠就是三十六万……

    莫云枫摸了摸鼻子，忍住不笑，“老大，这是我送你的礼物，你也可以不给我钱啊。”

    “不行的，”林紫摇摇头，“不能让你吃亏。”

    她默默地安慰自己，这房子就在批发城隔壁，用来做生意也是个极好的地方，就是自己用不着，租出去也不错，不然等着升值，也行。

    这么一想，好像心里舒服了不少呢。

    “老大说的有道理。”

    林紫抬眸对上莫云枫带着笑意的眼睛，她怎么觉得，他的眼神好像是在说，是你自己要欠债的啊！

    她好想说一句，“你是不是故意的，就是为了把房子卖给我”。

    想想还是算了，明知他不会有这种心思，还是努力赚钱还债吧！

    莫云枫难得瞧见林紫这副略带委屈的模样，忍不住伸手捏了捏她的脸，“你什么时候方便，过户给你。”

    “都可以，这几天都没什么事儿。”

    “嗯，那现在要不要去看一场电影？”

    忽然，莫云枫想起了什么，“你要是觉得以前看过了，不想再看一遍，也可以。”

    林紫知道他说的以前，是指的前世。

