    “恩！陛下居然来了！定然是来检查我们军需处的工作情况的，没想到陛下对于军需处如此重视！”

    吴三桂激动的说道。

    他急忙出门迎接，见到陛下便是跪下，说道：“微臣吴三桂，见过陛下！陛下万岁、万岁、万万岁！”

    “吴三桂，朕今日也只是来这军需处看一看，不必如此紧张，起来吧！”

    林凡沉声说道。

    吴三桂急忙起身，不过，刚刚抬头，便是看到了林凡身旁站着的陈圆圆，顿时，被陈圆圆的美貌所吸引。

    就连一旁站着的袁若初都被吴三桂给自动忽略了，林凡看到吴三桂的眼神，就知道他是看上陈圆圆了！

    果然，历史记载是没错的，不管是在什么情况下遇到的，吴三桂还是一眼就迷恋上了。

    “咳咳！吴三桂，你这是看什么呢？”

    林凡干咳了两声，提醒了一下发呆的吴三桂。

    吴三桂也知道自己失态了，急忙说道：“陛下，微臣失神了，还请陛下降罪！”

    “呵呵！你也会失神？这军需处的政务处理的如何了？若是你处理政务的时候失神，朕可是不会轻饶你的！”

    林凡冷笑着说道。

    吴三桂急忙说道：“陛下！军需处在我和徐大人的努力下，已经渐渐步入正轨，只是，有些事物，我们军需处还是无法插手。”

    “恩？军机处胆敢违反朕的旨意？”

    林凡问道。

    “陛下，并非是军机处违反陛下的旨意，而是存在分歧，比如，兵马和粮草是分不开的，军机处在调动兵马的时候，自然也要调动粮草！”

    “一次，一部分粮草的调动，依然由军机处掌控，还有，军备的更新问题，军机处也是一直把持着不放，我们军需处也是不好插手啊！”

    吴三桂直言道。

    对于吴三桂敢直言此事，林凡还是比较欣赏的，毕竟，军需处刚刚成立，无论是实力还是威望，都无法和军机处比较。

    他却敢直言军机处不合理的地方，不错！

    “如今，朕正在给全军更换军备，军机处想要独揽这一次的功劳，也是正常的，这一次，你们军需处就别和他们争了！”

    “等过了这个节骨眼，朕会让他们将军备的更新和补充事宜，都交给你们的。”

    林凡沉声说道。

    “是！多谢陛下！”

    吴三桂急忙说道。

    “朕听说你武艺高强，最擅长使用的便是长枪，不如在朕面前表演一番，让朕看看你的武艺！”

    林凡说道。

    这也是给吴三桂一个在陈圆圆面前表现的机会，而吴三桂也乐于在林凡的面前展露武艺，若是能因此成为带兵的将军，更是好事。

    他取来长枪，便是挥舞了起来，林凡看到吴三桂的武功，也是不由的震惊。

    此时的吴三桂，实力还不是很强，但是，这一手枪法，却是很少有人能够达到。

    而一旁的陈圆圆也是看的眼睛都直了，自古美女爱英雄，陈圆圆自幼出身梨园，没见过征战沙场的大将军。

    此时看到武功极好的吴三桂，自然是心中欢喜。

    “好武功！我要和你比试一番！”

    袁若初在此时说道。

    她可是袁崇焕的女儿，武艺也不弱，这段时间在宫中闲的手痒痒，此时见到吴三桂，立刻燃起了战意，要和他比试。

    吴三桂看向林凡，林凡说道：“吴三桂，你就和袁姑娘比试一番吧，她是袁崇焕将军的女儿，武艺不一定比你弱！”

    “原来是袁大将军的女儿，看来我这次是遇到对手了！”

    吴三桂听到林凡所说，重新大量袁若初，发现袁若初脚步扎实，这说明腿脚功夫很好。

    “来吧！”

    袁若初取来一把长剑，和吴三桂战斗在一起，二人你来我往，三十多个回合过去了，不分上下！

    不过，林凡也能看出来，吴三桂是收着手呢，否则袁若初就要落入下风了。

    二人战斗到一百个回合，袁若初体力不支，被吴三桂一枪将长剑挑飞了出去，袁若初也跌倒在地上。

    “哼！你耍赖！”

    袁若初指着吴三桂大骂道。

    “咯咯！袁姑娘，快起来吧，坐在地上不成样子！”

    陈圆圆笑着走过去，将袁若初扶了起来。

    吴三桂看到陈圆圆笑了，顿时被迷住，眼睛一眨不眨的盯着她，陈圆圆也注意到了吴三桂的眼神，顿时脸色羞红，把头低了下去。

    袁若初看到吴三桂失神，从地上捡起长剑，向着吴三桂手中的长枪刺去。

    铿啷！

    吴三桂手中的长枪被挑飞，他大惊，回过神来时，一把剑已经架在了脖子上。

    “我父亲经常说，兵不厌诈，也说过，战斗的时候失神，很容易丢掉性命，你输了！”

    袁若初装作很正经的说道。

    吴三桂看了看林凡，林凡给了他一个无奈的眼神，吴三桂只好说道：“袁姑娘的剑法高超，在下认输！”

    林凡起身道：“袁姑娘，这比武是你赢了，不如朕做东，咱们去百草堂吃火锅吧。”

    “真的吗？我初到北京城，一直听说火锅好吃来着，还没机会去吃一次呢，多谢陛下了！”

    袁若初高兴的说道。

    吴三桂也是说道：“陛下，这次比武是我输了，吃饭自然是由微臣来安排。”

    “呵呵！朕做东，还能让你花费吗？回去换身衣服，朕在百草堂等你。”

    林凡说道。

    吴三桂跪在地上说道：“多谢陛下，能够跟陛下一同吃饭，是微臣的荣幸，微臣这就回去换一身衣服。”

    叮！

    “吴三桂忠诚度达到100，恭喜宿主完成收服任务，奖励皇帝积分两万点，迫击炮制造图纸一份。”

    恩！

    这就完成任务了？

    原来，不需要把陈圆圆赐给他就可以啊，这么说来，这陈圆圆自己也可以留下了？

    林凡没有多想这个事情，而是迫不及待的打开系统面板，查看迫击炮的图纸来。

    这迫击炮制作图纸，分为两部分，一部分是炮筒，一部分则是相匹配的炮弹。

    根据图纸的介绍，这迫击炮制作完成之后，最多可以打出一千米的距离，而且精准度会下降，五百米内，精准度极高。

