    

    “大帅，马猛安已经传来消息，地图和叛军的哨点没有任何问题，他们已经带人占领了入山的栈道，请求增援！”

    鸡鸣山下，一员金国斥候从山上跑了下来，向完颜合达禀告道。

    作为金末一等一的名将，完颜合达自然不会完全相信杨友的话语，所以这一次，他并没有全军出击，而是遣马用（金末将领）率一千先先锋军入山。

    如果杨友所言是真，有着这么详细的消息，一千人足矣攻入山中，而如果是红袄军的诱敌之计，金国也损失得起这一千人。

    “好！全军下马，随某入山！”

    完颜合达听着斥候的汇报，当即对身后的一万金国骑兵喊道，《逐鹿》中是与现实差不多的，上马是骑兵、下马是步兵、带弓就是弓兵，只是战斗熟练度的问题。

    比如一个弓手，那么他大部分的时间都是接触弓箭，那么他的箭术肯定比很少用箭的人强。可你让一个弓手带刀战斗，他同样可以，只是用刀的次数少，刀法肯定生疏。相较而言，必然比不过常年用刀的刀兵。

    不过也有一些士兵是各方面全面发展的，比如织田信长的赤幌众和黑幌众、金国的忠孝军，以及当下完颜合达所统领的这一万士兵。

    这些士兵乃是随同完颜合达一路厮杀出来的精锐。刀枪剑戟、弓术、骑术都是日常必修课，历经伐宋之战，镇压红袄军之战，每一名士兵的实力都突破了到7阶以上，更有甚者，实力已然达到了八阶乃至九阶。

    而在恒国，同样有着这种全方位培养的军队，比如哥舒翰的神策军，以及后来的朔方军。不过，这类全面发展的军队都有一个共同的特点，那就是训练花费和时间都在其他专精一道训练的军队数倍以上。随意损失一个，都能让人心痛半天。

    ……

    鸡鸣山，红袄军大营……

    “杀！”随着马用一声大吼手中长刀刀光一闪，数名红袄军士兵当场人头落地。而他身后的金国士兵见状，也是士气大盛。将眼前平均实力和素质，远不如他们的红袄军士卒打的节节败退。

    待刘整统领红袄军赶到山门前，红袄军已经被对方打的全线溃退，主将季先阵亡，田福重伤。有个别人员见机不妙，甚至直接开始临阵脱逃。

    大怒之下的刘整，疾步来到最近的一员逃兵面前，一刀斩下了他的头颅，大吼道：“后退者，后军斩前军！！”

    言罢，便带着大军杀入了金兵之中，掀起一阵血雨腥风。

    红袄军刘整！这个名字不仅在红袄军中出名，在金兵中更是有着“赛存孝”的称号。之所以有这个称号，却在这一个多月的时间来，刘整屡屡率领数十骑，冲锋击溃金军大军，斩将夺旗。使得金国大批勇将倒在了刘整的枪下，甚至在金国各军中，都没有几个人能在刘整手下撑过五十回合。在这种强悍姿态下，便有不少人将刘整同武力天下第二的飞虎将军李存孝相提并论。

    当然，论武力，刘整自然是远不如此时正在大唐帝国晋王李克用麾下大杀四方的李存孝，不过这份武力。也足以震动整个金国。金王完颜守绪数次派人，想要招揽刘整，都被对方无情拒绝，抗金之心坚如磐石！

    故而刘整的出现，让溃败的红袄军有了主心骨，也让原本气势不断攀升的金兵，瞬间停滞。

    “众将士，随我直取敌将首级。”

    一刀斩杀一名金国十夫长后，刘整带着众人，直接朝着金军大旗杀去。他深知‘擒贼先擒王’之道，一入战场，便直取马用将旗所在，一路上左突右进，如入无人之境，虽偶尔也有不信邪的金将，上前想要阻止刘整的步伐。但也很快成了刘整的刀下亡魂。

    马用不敢与刘整相见，只能在亲卫的掩护下，在阵中不断更换自己的方位，虽然刘整的计策，被马用的“不配合”破坏，但刘整的行为却大大鼓舞了大军的士气。

    在红袄军的进攻下，金兵陆陆续续的战死，然后，就在眼见即将把金兵打出山门的时候，完颜合达却带着一万精锐的，杀了过来。

    这批金兵不仅实力出众，装备也是金国顶尖，而统领他们的将领，更是一代名将完颜合达，在这些因素下，红袄军自然不是金兵的对手。

    但红袄军有刘整！刘整的统军不仅不输完颜合达，武力更是力压在场之人。凭借着自身的武力以及居高临下、山路险峻的地势，竟有一种‘一夫当关万夫莫开’之感！

    一时间，双方尽陷入了僵持局面，金兵无法再得寸进，而红袄军也无法将金兵打出山门。

    “杨友，此时不动更待何时！”

    完颜合达早就看见了红袄军中的杨友，此时见金军拿不下刘整统领下的红袄军，便打起了分化红袄军内部的想法。

    果然，听见完颜合达的话语，杨友大惊失色。原本还在徘徊的他，知道这个时候已经不能不发了，当即带着麾下亲卫在红袄军内部，发动叛乱。

    一时间，红袄军阵脚大乱。对于杨友的叛乱，负责坐镇后军的杨妙真感到极为不可思议。不过身经百战的她也很快反应过来，无论杨友为何叛乱，眼下的她已经没有时间去思考了。

    气恼万分的她，当即不顾一旁的贾似道劝阻，直接带领身边护卫，前去围杀叛乱的杨友军。

    但完颜合达岂会放过这个绝佳的机会，当下带领金兵趁机发动了猛攻，纵然被临时赶上架的贾似道拿出了自己的全部手段，可也阻止不了完颜合达的猛攻。原本坚如磐石的红袄军军阵，开始如雪化一般逐步崩溃。

    “通知杨、刘二将军，准备突围吧！”

    看着已经被金军完全撕开的军阵。贾似道在交待了身旁的传令兵几句，就毫不犹豫的在几名恒国禁卫的护送下跑路了。

    此时的贾似道却是欲哭无泪，他清楚这一战后，杨妙真麾下的红袄军算是完了。虽然来这之前，林凡就嘱咐过他。对于红袄军能帮就帮，实在事不可为，还是以保存自身为上。可当时心高气傲的他，哪会同意？

    要知道眼下的贾似道，还是一个二十多岁的年轻人，还不是历史上后来那个官场老油条。

    在劝降孟宗政，孟珙后，立下大功的贾似道，心气更是高到天上去了。在他看来，在他的指挥下，红袄军不说横扫金国。但自保也是绰绰有余，哪怕再怎么不济。他也能带着红袄军突围，退入恒国！故而他心中就一直没考虑过逃跑，而是一路紧跟着红袄军，苦苦的思考如何反戈一击，给完颜合达一个教训。但眼下，贾似道只想给自个几个大耳瓜子！

    “早知道统军这么麻烦，我就不该接这个差事。”

    在逃跑的路上，贾似道那个后悔啊，其实他能坚持到如今，已经很不容易了。要知道之前他不过是一个爱好斗蛐蛐的纨绔子弟。对于军略，只能从他老爹贾涉那里听说个只鳞片爪。

    故而在他老爹贾涉听说他领了这差事后，当即豁出老脸，跑去恒国王宫，求林凡收回成命。本来林凡也不好驳了贾涉面子，正打算同意贾涉请求，但被激出逆风心理的贾似道，却认为老爹是看不起他，直接在殿前夸下海口，破坏了贾涉一番苦心。

    而贾涉在请求无果后，贾涉只能把他臭骂一顿，而后把他关在书房里逼他看了好几天兵书和贾涉本人编写的行军手记。甚至请来了杜杲，赵方等老将给贾似道讲学。

    才勉强给贾似道在军事上入了个门。但仅仅入门的水准对上完颜合达这种经验丰富的老将，会有什么后果。结果自然不言而喻。

    建武元年五月二十六日。由于杨友的叛乱，尽管杨妙真与刘整两人拼死反抗，但最终还是难挽败局，在同贾似道等人领着数百人马从金军中突围而出后，冲破了一路的围追堵截，逃亡恒国！

    自此，金国叛军势力只剩李全一支，眼见完颜陈和尚、完颜合达等人完成了对自己所部的包围后，李全识时务的选择了投降，至此，金国内乱被全部平息！

    而杨妙真与刘整两人则在建武元年五月二十八日时，从金国赶至金沙城，向林凡宣誓效忠，被林凡对方封为中郎将之职。

    “臣等拜见大王。”

    建武元年五月三十一日，恒国太极殿中，林凡端坐龙椅之上，恒国文武百官位列双侧。

    “众爱卿平身。”

    看着殿中数十位大臣，林凡不禁想起他刚刚接人恒王之位时的窘境，眼神中不由流入出了一丝欣慰。

    “有事起奏，无事退朝！”

    待立于林凡身边的宫女高声喊道，由于恒国已经不用太监，禁止阉割。所以原本太监的活计，就落到了女官们的身上，如果这是普通世界，那很多太监的工作，宫女无法胜任。但这是高武世界，就大不相同了，一些子力气活，宫女也能做。

    “启禀大王，微臣有事要奏！”

    宫女话音刚落，丞相耶律楚材第一个朝前走了一步，开口说道。

    “准奏。”

    “大王，开元郡洪里县传来消息，当地因之前的战乱，粮食收获甚微。希望朝廷可以输送一批粮食。”

    “近日来，月国久经战事，如今已然后力不足，让昭烈将军王忠嗣裁汰老弱，将兵马限于三万左右……财政部尚书刘晏何在！。”

    “微臣在！”刘晏闻言，从队列出走了出来，躬身说道。

    “下去后，立即整理出一百万单位粮食，一会由恒武军中郎将关羽押运去洪里县，支援朔方军！”

    “臣领旨！”

    “晋卿，可还有事情好说？”

    让刘晏退回队列后，林凡向耶律楚材再次问道。

    “大王，近月来明镜湖造船厂，因种种原因，共支出了七千六百两白银，可到目前为止，还没有在技术上有任何的改进。我国水域本就不多，眼下朝廷财政困难，应暂时停止船只的研发，以节省开支！”

    听着耶律楚材的汇报，林凡皱起了眉头，思虑片刻后，最终还是同意了耶律楚材的建议，中原地区以草原、平原为主。河流不少，却没有什么大型的江湖、大海，确实不宜大规模培养水军。

    “大王，臣有事要奏！”

    耶律楚材退下后，科教部尚书李白走了出来。

    “李尚书有何要事，奏吧。”

    “近日来，我国国泰民安，越来越多的百姓将家中的子嗣送进了私塾、学堂，接受教育。”

    “恩，这是好事！正好我们可以把白鹿洞书院作为精英学府，只招收在学堂中成绩优异的学子，如此，也能激发学子们的上进心。”

    “大王说的是。不过微臣我说的，是异人的问题，最近有许多异人百姓，向教育司呈交申请，希望我国可以办理专门的异人学校。”

    “异人学校？既然入了我恒国的户籍，那就都是我恒国的百姓，那有这么多区分，愿意上学就上，不愿，本王也不会强求。”

    林凡说着，顿了顿，然后才继续说法：“当然，本王向来抱着一视同仁的思想，异人们如果能力出众，完全可以和其他领民一样在教育司报名‘教师’，然后由教育司考核，通过后，可以在分配地任教。”

    ……

    “大王，我国内部官吏依旧严重不足，单靠招贤令，作用不大，臣觉得我们应该在国内进行一场选拔赛，挑出一批有才华的人员，到各司中任职。”

    吏治部尚书叶适，在李白退回去后，也站了出来。

    “准！选拔一事，由叶尚书全权负责，定好科考内容与选拔机智机制后，交由本王过目即可。”

    林凡轻松说道，南宋时期，别的不多，就文士、学者多。四条腿的顶级文臣找不到，二条腿的刀笔小吏，那还不是一抓一大把么！

    “臣遵旨！”

    叶适见林凡没有拒绝自己的意思，还让自己主持科考，不由得感动万分，这可是他在宋国时，得不到的待遇，况且他还属于降臣之列。        

