    <!--go-->    眼看这几个孙子摆明了打算袖手旁观，方云有些无奈地叹了口气，心想老祖宗说的果然没错，人在任何时候都只能靠自己啊……

    好在孟歌虽然丝毫不掩饰对他的好感，但除了表现的较为热情外，并没有其他出格的举动，言谈举止也是落落大方。

    这样一顿饭吃下来，方云也逐渐适应了对方的性格。

    而在适合之后，他发现这个女生其实很好相处，说话风趣性格也很活泼，跟游戏里的浅歌并不相像，让人很容易心生好感。

    但做为过来人，方云心里却很明白，他现在看到的形象只是对方想让他看到的。

    毕竟在此之前，他已经不止一次见到兽爷被自己这个亲妹妹给怼到七窍生烟分分钟都要暴毙而亡。

    更何况他刚刚看的清清楚楚，每当兽爷黄贺或是刘思宇想要上来找他搭话的时候，总会匆匆敬他一杯茶后就立刻退了回去，而这一切只是因为孟歌看了他们一眼而已。

    这种自带女王色霸气让兽爷这几个混不吝都不敢轻易招惹的女人，要说她是个善茬方云第一个不信。。

    两小时后。

    随着众人吃饱喝足，原本想付账的方云却被孟歌按了下来，然后就见她叫来服务生，掏出一张黑卡递给了对方。

    而服务生显然是认识她的，接过黑卡后二话不说就退了出去，片刻之后又恭恭敬敬地将卡送了回来。

    “啧啧。”

    看着眼前这一幕，牙都快酸掉的黄贺终于憋不住了，咂着嘴摇头叹道：“哥们我啥时候才能混到这水平，让孟大美人全程陪聊陪吃不说还管付账，就差……咳咳！”

    说到最后，忽然被孟歌瞪了一眼的他连忙止住话头，装模作样咳嗽两声糊弄了过去。

    “时间不早了，咱们也该撤了吧？”

    拍了拍肚子，在黄贺三人眼里已经荣升为软饭王的方云站起身子，开口向几人问道。

    虽然孟歌从始至终都表现的对他很有好感，但他暂时并不打算考虑这些事，所以面对孟歌的各种明示暗示，他全程都选择了无视。

    这种被富家女倒追的剧情对方云这个重生者来说实在太过老套，他不知道孟歌究竟看上自己什么了，但大概率只是三分钟热度，恐怕用不了多久就会消散。

    见他吃饱喝足就要开溜，献了一下午殷切的孟歌只感觉自己媚眼抛给了瞎子看，有些不忿地瞪了他一眼后，忽然说道：“这才刚8点，你这么早回去总不能是要睡觉吧？正好这里离黄贺的网吧挺近，咱一起到他那里玩会儿怎么样？”

    “行啊！”

    听到她的建议，方云还没说话, 就见黄贺第一个跳出来喊道：“哥们那间梦幻专用包间拢共也没派上几次用场, 你们一个个过了新鲜劲就再也不来了, 简直白瞎了我的一番苦心！这样，就听鸽子的，趁今儿人齐, 一起到我那坐会儿去！”

    与此同时，刘思宇也轻轻点了点头, “我看行, 正好我剧情还没过呢, 有老方这个现成的大佬在，我今儿算上抄上了！”

    “那走吧？”

    见黄贺跟刘思宇都没意见, 而全程处于隐身状态的兽爷也点了点头后，孟歌得意地朝方云一努下巴，然后自顾自地就走到他那辆M3旁边拉开副驾门坐了进去。

    眼看这几人连自己意见都没问就做下了决定, 全程被无视的方云苦笑一声, 只能选择从众, 坐上车带着孟依刘思宇就朝黄贺的网吧奔去。

    没多久的功夫, 刚还在私房菜馆大快朵颐的方云一行人就到了黄贺的先锋网吧。

    出来迎接他们的依然还是桃子，只是当她看到方云身边跟着的孟歌后, 一向喜欢跟方云开玩笑的她就像耗子见了猫，把几人带到包间后就立刻溜走了。

    对于桃子的反应方云起先还有些奇怪，但再一想连做为桃子老板的黄贺见了孟歌都打怵, 她一个打工仔自然就更不可能在这女人面前支棱起来了。

    进到熟悉的梦幻主题包厢，第一次来这里的孟歌眼前顿时一亮, 朝黄贺打趣道：“没想到啊黄老板，你这么个不着调的网吧里竟然还藏着这样有意思的地方。”

    闻言, 黄贺丝毫不在意她的调侃，一脸嘚瑟道：“那必须的！我告诉你, 我这包厢意义可大了去了，不仅诞生过第二届武神坛总冠军，同时还是全梦幻首次封印蚩尤的传奇之地！”

    “恩，的确很厉害。”

    面对意气风发的黄贺，孟歌倒是给足了他面子没有拆台，轻轻一点头后，忽然向方云问道：“我记得那一届你用的应该是千城, 对吗？”

    “对。”

    点了点头，方云径直走到当初他用的那台电脑前，坐下后顺手点击开机。

    而在他坐下的同时，孟歌也紧随其后在他左手边坐了下来。

    坐下之后, 孟歌一边开机，一边细声向他问道：“虽然千刃现在才是我的顶头上司，但千城毕竟是咱全汴梁城男女老少的共同偶像，不知道方老爷能给小女一个机会，让我跟偶像见上一面吗？”

    闻言，方云有些无语地瞥了她一眼，道：“看没问题，但能麻烦你好好说话吗？什么老爷小女的，大清早亡了知道吗？”

    “……哼！”

    面对如此不解风情的方云，孟歌只感觉气的牙痒痒，要不是为了维持自己的淑女形象，她恐怕早就忍不住化身机械女暴龙，让这家伙知道花儿为什么这么红了。

    而方云在回完话后则等待了几秒，待电脑进入桌面后，挪动鼠标就点开了梦幻西游的图标。

    虽然这座包间他们已经有段时间没来，但黄贺对这里却依然很上心，即便是一个小小的客户端也依旧时刻维持在最新版本，方云这边刚点击完客户端，没有等待任何更新就直接进入了账号密码界面。

    无视孟歌那好奇的目光，方云熟练地输入账号密码，待弹出将军令界面后从怀里掏出一只红白相间的梭形密码器，打开扫了一眼便输入了动态密码。

    “就是这个就是这个！”

    随着方云输入动态密码进入到角色界面，在看到出现在角色框第一排第一个那个叫‘千城’的黑衣剑侠客时，原本还挺淡定的孟歌忽然间激动起来，紧紧抓着方云的手臂喊道！<!--over-->

