    抛开太上宗带来的麻烦不提，雷动这下可算是发了大财口最后把帐一结，足足多出了四十八亿灵石。此等数据，让天魔和血魔这两个强大的元婴修士，都有些摇摇yù坠。

    不算庞大资产的话，就连yīn煞宗想一口气拿出那么多的灵石，也是千难万难。有了这一笔巨额灵石，那么雷动接下来的发展，就会步入到飞速时期了。

    根据路程推算，太上宗那帮人一去一回，少则四年，多则七八年。雷动喜欢保守一些，那么就算是四年。由此，他把目标定在了四年之上。他没有狂妄到用四年的时间，就可以搞定来犯的太上宗诸人。

    他的目标，仅仅是在四年后，有初步的自保能力。天魔刚晋升元婴中阶没多久，再想提升到高阶元婴，这不是短期内可以办到，哪怕她在洞天福地内闭关四年，也是远远达不到，所以提升重点不能放在她的身上。

    反正她还年轻，以后有的是机会修炼。雷动决定让她帮忙去一趟赵州，做一笔大买卖。如此庞大灵石资金完全放在手里，纯粹就是浪费。在康州多搜刮一些符箓，飞舟，傀儡等物，直接去赵州弄回大批量的丹药来。

    虽然说如此巨大的灵石量下，很有可能快速溢平两地的差价。但雷动已经不在乎了，准备干完这一票后，暂停了数十年贸易再说。

    为了让天魔有足够的人手用，雷动还调拨了上百个筑基十个金丹高手瞅她驱使。

    而血厦此次带回来的价值数亿灵石的丹药以及蓝绮丝送的那批资源。雷动暂且也不想卖了，而是全部供给自己人修炼，或打造成法宝，提升实力。

    洞天福地，当然是目前雷动的主要依仗之一了。四年的时间，如果全部在小世界中修炼，可是相当于能修炼将近五十年了。而更加难得可贵的是，洞天福地中的灵气充沛异常，修炼速度要比在外面快上一倍还多。那么区区四年时间，也许就相当于正常人修炼百年之久了。

    这不免又让雷动感慨了一句，古代大能，果然是非常牛逼啊，竟然能创造出如此奇迹。

    第一批修炼名单，已经完全列出，排在第一的，当然是血魔了。以血魔的资质修为，很快便能晋升至中阶元婴，到时候他的实力就会暴增一大截成为仅次于天魔的强悍力量。

    第二序列的，要数雷动的师尊万鬼老祖了。雷动对自己师尊的尊敬爱戴可是发自内心肺脏的口本来自家师尊，距离元婴期已经不远了。若是在洞天福地里修炼，速度能快到发指。如此一来，雷动就能很快得到一个非常给力的依靠。甚至，雷动有打算让他老人家趁机多冲冲，说不定在大量资源供给下，还能冲到元婴中阶也不定。一个元婴中阶，力敌两三个元婴初阶不成问题。更何况他老人家号称万鬼，主修的是御鬼诀。在两只中阶鬼王，诸多厉鬼，先天灵宝冥河图帮助下，甚至有可能打败弱一些的高阶元婴。

    再接下来，就是丁婉言，东方馥，戚菲菲，这三今年轻一辈的主力了。她们的资质都属于非常顶尖的存在，戚菲菲即便稍弱一筹但也弱不到哪里去。前两者在此等条件下，闭满关的话冲击元婴初阶的几率很大。而戚菲菲，也有一定几率，要看她如何努力了。

    若是三者都能成就元婴，那么雷动一方将有六名元婴存在，而且这六元婴，都是非常恐怖的存在，个个都有双极品鬼王，阵容强大异常。值得一提的是东方馥那只玄冰龙战宠，此物已经远超了极品灵鬼的价值，堪称神物，仔细驯养，能随之主人的实力增长而一路没多大障碍的走到高阶元婴实力。

    这东西让雷动也很羡慕，血统远比噬hún影虎浓郁高贵。噬hún影虎的血统，乃是传承自荒古时期神兽白虎血脉，仅有一丝而已，此生能成长到金丹巅峰实力，差不多到了极致。再想前进一步，没有天大机缘的话，就得靠海量资源砸了。但即便是把它砸到元婴初阶，再往上成长也很难很难。

    但类似于玄冰龙这种级别的爱宠，可不是想弄就弄的，全康州也找不出一巴掌来，只能说东方馥的机缘实在很好。

    先不说雷动是否能抛弃从小一起长大，一起经历过很多种种危险的爱宠。就算他想抛弃，也难找出半只玄冰龙级别的。对于此事，雷动也只好派人跑去康州一个叫御兽宗的宗派打探打探，买点消息。看看有什么办法，可以提高噬hún影虎血脉浓郁程度的办法。

    当然，这也只是雷动抱有一线希望的做法，毕竟这种方式即便有，也绝不会简单。但为了自己和爱妻的战宠，还是值得一试的。尤其是丁婉言，比雷动更加喜欢自己的战宠，难以割舍。

    略过战宠不提，接下来一批在雷动名单上，需要重点培养的是自己妹妹雷青儿，以及徒弟哑女。两个小丫头，俱是资质绝佳之辈，比起东方馥，婉言这等百年一遇的奇才纵然略有不及，但比起戚菲菲这等天才来，却是丝毫不差。

    值当一说的是，经过两女一路苦修，到现在已经是筑基高阶了。给她们一次奋发向上的机会，元婴不太可能，但估mō着金丹高阶跑不掉。

    当雷动把雪藏的哑女送进洞天福地，让血魔指点一下修炼时，见到哑女脸上的丑陋的红斑，血魔当场就震惊了。急忙唤来雷动，要为哑女做检查。

    血魔看向哑女的眼神，是那么的炽热，骇得哑女惊骇莫名。若非雷动情知血魔志不在此，差点要认为血魔这个怪爷爷有什么特殊癣好了。

    “天生灵血之体啊，灵血之体啊。”血魔在雷动的监视下，检查过后，状若癫狂的呢喃了起来。癫狂了半晌后，一把拉住了雷动：“主公，把她让给我吧，让给我吧。”

    若非顾及到这货很厉害，雷动倒是想一脚把他踹死了再说。只好说：“血老，冷静些，什么是灵血之体？”雷动早知道哑女的血脉似乎有些特殊地方，但忙碌之下，一时却是忘记去调查了。

    “灵血之体，乃是十分特殊的体质之一，乃是天赋。在遗传上，毫无规律可言。但拥有灵血之体的人，修炼天底下凡种特殊功法，会精进神速，厉害非常。例如，我宗的血煞神功。”血魔眼睛都在放光芒了：“我寻找了一辈子的灵血之体传人，都已经绝望了。但没想到主公你随便收个徒弟，便是灵血之体。”

    雷动倒是明白了，感情这灵血之体，和婉言的yīn煞之体，以及东方馥玄冰之体，以及自己的幽冥之体都属于特殊天赋。不过话又说了回来，自己的幽冥之体，却是靠着天下至宝幽冥精华淬体而成。

    不得不承认，有些人一生出来，就有绝顶天赋，羡慕也是羡慕不来的。略有好奇的问：“血老也是灵血之体？”

    血魔尴尬一笑：“哪里可能？我若是灵血之体，哪里只有这点成就？不过话说了回来，哑女这孩子当真是天赋异禀，非但拥有天下罕见的灵血之体，资质也是极佳。当然，绝大多数拥有天赋血脉者，都有不俗的灵根资质，至不济也是天才级别的。

    雷动倒是想狠狠给他几下子，自己现在也算是有天赋血脉了，但偏生灵根资质还是中上。

    血魔又说了：“主公，您可一定要把哑女让给我做徒弟啊，她修习的那个什么破功法，哪里比得上我的血煞神功？当你徒弟，简直就是浪费人才。还有，你别看她脸上的红斑难看，一旦修炼血煞神功，那些红斑也很快就能炼化。”

    “话可不能这么说。”雷动嘿嘿一笑：“以前我不知道哑女的天赋所在，但现在，我已经把她列入门墙，正式的yīn煞宗弟子。她完全可以自己去用贡献点兑换血煞神功。”

    血魔急了，急忙说：“主公，可是我修炼血煞神功数百年了，各种经验丰富之极，总比自己mō索来得强吧？”

    “好了好了，和你开个玩笑。本来我这个师尊当得也是不称职之极，很少指点她。让她拜在你门下，反而是她的福气。”雷动难得见血魔如此猴急，也是笑了起来，对哑女招手道：“刚才的话你也听到了？以后你就跟着血老修习血煞神功吧，他就是你的心师尊了。”

    哑女看了看雷动，又瞅了瞅血魔，眼神中似乎有些别样的神采，便开始毫不犹豫的拜师了。

    那副迫不及待的样子，直把雷动气得有些吹胡子瞪眼了，就算自己让她换师傅的，也用不着这么夸张吧？

    倒是血魔那厮，凭白得了个天大的便宜，乐得嘴都合不拢了。开始掏家当老本，哄哑女开心了。

    雷动倒也有些为哑女开心，这孩子天生也命苦。有机会修炼血煞神功，把红斑去掉也是一大美事。他知道此女秉xìng，不会真背叛自己的，将来修为有成，又是自己一大得力战将。

    ……，（未完待续）@。