    当天元关闭系统界面时，他也是看向三名弟子，发现三人看向一个方向，他随着目光也看了过去。

    这一看，他也是愣住了！他跑了这么多次路线，怎么还是第一次发现，对面怎么会这么阴森恐怖呢？

    河对岸，无数的墓碑整整齐齐，就好像埋葬很多枯骨一样。

    天元这次明白过来，是水的问题，之前瀑布没有被破坏，水反射的光也让这面看不到对面。

    难道这瀑布是天然阵法？结果被破坏后，对面全都显现了出来？

    就在天元这样想的时候，叶宇一步踏出，朝着对面河岸飞去。

    “叶宇，你赶紧回来。”天元连忙喊道。

    就在话音刚落时，叶宇已经到了对面，天元也是无语，连忙飞了过去。

    “叶宇，你这样做有点太危险，赶紧回去。”天元抓住叶宇的肩膀说道。

    叶宇也是反应过来，连忙看向身后，然后又看了看师尊大人，他的表情有些茫然，还有些不可思议。

    天元发觉不对劲，连忙回头看向雪言和龙尘，此时的二人也落在岸边，表情也是木讷。

    “坏了，赶紧跟你师姐拍醒。”天元说着，直接去拍醒龙尘。

    叶宇也是连忙拍向师姐，他感觉很奇怪，说不上来的感觉。

    当雪言和龙尘反应过来时，也和叶宇一样，朝着身后看了看，然后又看向师尊大人。

    “你们怎么回事？中了幻术？”天元问道。

    “不是幻术，我感觉到有人在叫我，不停的在我耳畔喊着。”雪言形容道。

    “是呀，无数的声音，他们就好像在这里生活很久了。”龙尘也是连忙附和。

    天元完全没明白，他怎么没听见？难道自己刚才弄系统，太过专注了？

    天元连忙看向叶宇，叶宇也是摇了摇头，他听的声音没办法形容，毕竟那声音太羞羞了。

    “师尊，你快看。”龙尘这一个方向说道。

    当天元抬头去看时，他也是毛骨悚然，这是什么鬼地方？

    而且这是什么妖兽？分明没见过吗？

    当一只浑身漆黑，长得跟尖刺，就好像是大型刺猬一样。

    那只妖兽也是看向他们，它露出尖利的双獠牙，就好像要攻击一样。

    “都别动，慢慢退后。这东西好像很不好惹！”天元小声的说道。

    雪言三人，也是连忙照做，慢慢的向后退去，他们也不认识那是什么妖兽。

    为了不发生意外，还是稳健一些比较好。

    而那只妖兽只是歪着头看了看他们，然后转头，大跨步的向前走了起来。

    叶宇和龙尘看到那妖兽走的步伐，也是想笑，这是什么六亲不认的步伐。

    “师尊，它好像没有敌意。”叶宇说道。

    “有没有敌意，我们回去再说，取完水之后，赶紧离开！”天元说道。

    叶宇也是无奈，轻轻一跳，一个后空翻，直接跳回对面。

    天元想抓龙尘一起跳过去，可他转头发现，好像就自己没有跳。

    “师尊，这么宽的河流，您就不用担心我了。”龙尘说道。

    天元也是无语，他怎么觉得保护弟子，好像已经成为自然了。

    “嗯，那一会你自己回去？”天元跳到河岸说道。

    “我这速度不是没有你们快嘛，等我踏入筑基，我也能飞了。”龙尘讪讪地说道

    天元只是想开个小玩笑，缓解一下刚才那只气氛。

    “好了，我们赶紧装水回去。”天元说道。

    叶宇也不管那毛病，卷起一团水，直接装进空间戒指中。

    天元看到后，也是无语，就没见过这么生硬的弟子。

    “师尊大人，储物袋需要装满水吗？”龙尘问道。

    “这些应该足够了，咱们回去吧。”天元说道。

    就在天元师徒四人，打算离开时，一条大鱼也硬生跃出水面。

    而那大鱼的身后，跟着一只奇怪的大鱼，它居然长着双翼，一口锋利的尖牙。

    “啾啾”的叫声，甚是古怪。

    当那条奇怪的大鱼，一口咬住前面的大鱼时，鲜红的鲜血也是随之喷出。

    “我去，这是什么怪鱼呀！”就在叶宇话音刚来之时。

    “扑通”一声，水面瞬间泛起了血花。

    “赶紧走，这里太奇怪了。”天元说完，抓着龙尘，就向山涧方向跑去。

    雪言和龙尘也紧跟在后，其实两人更害怕的是水里的，还好刚才打完水，如果被那只怪鱼盯上，估计没个跑。

    当天元师徒四人，回到山涧下方时，天元已经蒙蒙亮了。

    “师尊大人，直接将水，浇灌到地面吗？”龙尘问道。

    “嗯，直接倒就行，等一会看看小怪。”天元说道。

    雪言和叶宇也是连忙将水抽离出来，浇灌在地面。

    当事情做好后，天元仔细的打量一番，发现好像没什么作用，这些水就算渗透下去，这毒液依然还在。

    “师尊大人，好像水不够呀！”龙尘说道。

    天元看到后，也是犯愁，这要稀释，没个几十吨水，估计都难。

    “师尊大人，您那火不是可以烧这些东西吗？连着这些深渊巨虫一起烧了，不就完事了吗！”叶宇在一旁说道。

    听到叶宇的话，天元一愣，是呀，怎么没早点想起来呢。

    “那个，你们先退后，我试试看。”天元说道。

    看着雪言三人退后，天元也是立即释放真火。

    当丹田内的真火被调动后，一道带着混杂色的火苗出现。

    天元也是一愣，这是什么情况？又变色了？

    算了，等会自己修炼时，看一下吧。

    当一个个火苗落在地面上，瞬间燃烧起来。

    叶宇和龙尘也是一惊，果然如此的样子。

    雪言倒觉得没什么意外，因为师尊大人创造太多意外，她已经习惯了。

    看着火焱，将地面是水和毒液瞬间烧没，天元也是摸了摸鼻子，他现在思考的问题，正是火焱本身的问题，因为他这几天太忙，也没时间翻阅天道奇书。

    只拿它当武器玩了，要知道，那可是一本书呀，估计里面应该记载很多东西。

    看着一缕缕白烟上天，天元也是连忙走了过去，他将自己的手打在火灼之上。

    一道道绿色的火焱瞬间聚集起来，没等天元反应过来，那绿色的火焱，瞬间进入他的体内。

