    托尼和科尔森他们顺利来到了别墅里面，期间没有受到任何阻碍。

    而别墅的主人，史塔克也在半路上查了，十分的神秘，甚至都不知道证件是怎么办下来的，不过现在看来应该是爱德华·罗图运作的结果。

    有时候只要知道了结果，过程其实很好推测。

    当史塔克他们走到地下室，墙壁上面的照片还清清楚楚的贴在那里，没有丝毫掩盖的意思。

    史塔克看着墙壁上，将近百人的照片，一行行资料在他眼前闪过，果然和凯尔·布莱克说的一样，上面没有一个是好人。

    “先生，除了之前确定死亡的四人，上面还有将近二十五个人，在这两个月以内陆续失踪了。”

    “失踪……”

    史塔克目光一凝，结合之前凯尔·布莱克的手段，这些家伙的下场绝对好不到哪里去。

    “可以确定对方用了什么方法吗？”

    “资料不足，无法预测，现场没有尸体，血迹，以及任何打斗痕迹。”

    “……”

    史塔克有些沉默，如果对方不是一个犯罪专家，那肯定是有了特殊的力量。

    “不过可以判断出对方的下一个目标。”

    史塔克的面前赫然出现了一张墙壁上的照片。

    “克洛诺·哈洛温？为什么是他？”

    史塔克有些奇怪，如果按照效率，这家伙住的可有一点远。

    “如果按照人命计算，第一个人直接和间接导致了数百人的死亡，第二个人导致了将近一百人的死亡，然后依次往后推，克洛诺·哈洛温直接和间接导致了十二位无辜女士的死亡，所以可以判断出他是爱德华·罗图的下一个目标。”

    史塔克握起了拳头，贾维斯说的每一个数字都是血淋淋的，他们原本无辜而幸福的生活在这个世界上，结果就因为这些人，他们或者倾家荡产或者家破人亡，绝望而死！

    连科尔森小队都有些沉默了，贾维斯刚刚的声音一点也没有遮掩，全都进入了他们的耳朵中。

    活泼的菲兹和西蒙斯有些不知所措，斯凯则是咬牙切齿，沃德和科尔森这样受到过专业训练的特工好一点，但脸色也不怎么好看。

    “这些人我们真的要去救吗？”斯凯看向科尔森，她觉得放任爱德华·罗图把这些人全杀了也蛮好的。

    “走吧，我们去找爱德华·罗图！”

    史塔克转过身去。

    科尔森顿时目光有些欣赏的看着史塔克，有时候想要做下一些决定其实是很难的，他觉得之前局长和娜塔莎的判断有些偏颇了。

    科尔森他们几个立刻跟了上去。

    “你还没有回答我的问题？”斯凯有些生气的看着科尔森。

    “关键不在于那些人做了什么，而是在于我们要做什么。”

    科尔森认真的对斯凯说道，像是在教导后辈。

    “一架飞机上，我们可以因为驾驶员罪大恶极，杀了他吗？即使会拉着飞机上几百个人一起陪葬？”

    斯凯有些迷茫的摇了摇头，即使是她也知道这样好像不对。

    “这些人全都该死，但是他们的死亡会导致更大的争端，许多人会因为他们死亡，失业，甚至家破人亡，你觉得为了几个人渣害了这么多人，这样值得吗？”

    斯凯再次摇了摇头，但是很快又十分的矛盾。

    “难道就这样放任他们？让这些混蛋一直逍遥法外？”

    科尔森摇了摇头。

    “他们恶贯满盈，所以才会被爱德华·罗图盯上，同样才会进入到我们的视线里，你知道这个世界上秩序和程序为什么会存在吗？”

    科尔森笑着拍了拍斯凯的肩膀，然后转身跟上史塔克。

    斯凯先是有些疑惑，然后陡然间眼睛一亮。

    “说的真好，科尔森，我对你有些改观了。”

    史塔克在前面也听到了，笑着对科尔森说道。

    “事实上，这也是我们神盾局的职责。”科尔森依然面带笑容，看不出别的表情。

    “走吧，让我们去见一见，这位耍了我们所有人的爱德华·罗图先生。”

    ……

    爱德华·罗图看着远处游艇上抱着两个嫩模的克洛诺·哈洛温。

    表面上是一家二流公司的老板，但是背地里要多肮脏有多肮脏，许多和他有关系的女人几乎出现不了一个月，有六个疯了，十几个失踪了。

    他能活到现在，也是因为背后有点关系。

    当然，对于爱德华·罗图而言这种人死了也就死了，看都不会看一眼。

    “咳！”

    爱德华·罗图轻轻擦了擦嘴角的鲜血，这种东西咳着咳着也就适应了。

    如果凯尔·布莱克在这里恐怕不敢相信自己的眼睛，原来应该优雅而富有气质的爱德华·罗图，现在面容枯槁，好像随时都会与世长眠。

    爱德华·罗图将记忆体插入自己的手掌，一个全身带着纹路，胸口镶嵌着巨大钻石的怪物出现在街道上。

    “名字叫珠宝，好歹也给我华丽一点啊。”

    爱德华·罗图不止一次抱怨过Dopant的外形，作为这个世界上最大的珠宝商之一，死前的珠宝居然这样的不三不四，爱德华·罗图总感觉这是对自己的惩罚。

    所幸，外貌虽然不怎么样，但能力还是值得肯定的，爱德华·罗图轻轻一跃，就跳到了游艇上，记忆体赋予了他强大无比的身体素质，几乎可以和传说中的美国队长相媲美。

    “啊！怪物啊！”

    三个人顿时惨叫起来！

    得益于克洛诺·哈洛温不是什么好人，这周围十分的隐蔽，几乎没有人来这里，无论出了什么事，估计都不会有人发现。

    爱德华·罗图的一只手掌对准克洛诺·哈洛温，他没兴趣观看对方的死前表情，反正也是一瞬间的事。

    轰！

    就在爱德华·罗图准备将克洛诺·哈洛温变成钻石的时候，一道光束打在了他的身上，当然对他的钻石身体没什么用处。

    爱德华·罗图有些奇怪的转过头去，我看到了天空中那个最近热度十分高的钢铁战衣。

    “托尼·史塔克？”

    爱德华·罗图有些奇怪的问道。

