    商绾绾从别墅离开后，就直接回到家中。

    她满心悲凉与难过，有心想要报警。

    可最后却犹豫了。

    因为她急需钱给母亲救命。

    那份工作的工资，还没拿到。

    而且，那个男人一看就不是普通人，自己无权无势，又怎么去跟他斗？

    一想到这，内心不由更加绝望。

    许久后，她情绪总算平缓下来。

    就在这时，公寓的大门被敲得砰砰作响！

    商绾绾起身穿好衣服，出去开门，就见她的继母刘香菱带着一群保镖，气势汹汹的从外面冲了进来。

    “刘香菱，你干什么？”

    商绾绾脸色沉了下去，眼底浮现出浓浓的厌恶。

    “干什么？自然是抓你去和秦少订婚！”

    刘香菱双手叉腰，怒火冲天地指着商绾绾的鼻子骂，“我真是没想到，你居然敢如此胆大包天，缺席商、秦两家的订婚宴！

    你知道这会儿礼堂有多少宾客在那看着？商家的脸都要被你丢尽了！你现在立刻跟我走，去跟秦少完成订婚典礼。”

    刘香菱说着，就要去扯商绾绾的手臂。

    商绾绾迅速躲过，怒道：“我什么时候答应订婚了？你们自作主张，答应这场联姻，关我什么事？凭什么要我去嫁？我和商家早就没有任何关系了！”

    “你好意思说没有任何关系！好歹商家供你吃喝二十年，如今家里有困难，你居然想袖手旁观！”

    刘香菱气坏了，一张浓妆艳抹的脸，几乎要扭曲起来，“我告诉你，商绾绾，这婚事你是不答应也得答应。”

    说完这话，刘香菱不再客气，指挥身后保镖，“把这小贱蹄子给我带走。”

    “是。”

    保镖领命，当即就要把人拖走。

    商绾绾反应迅速，躲了开去，内心本就悲愤的情绪，猛然爆发，“刘香菱，你这个小三，有什么资格支配我的婚姻，你算什么东西？你立刻从我家滚出去，否则我立马报警！”

    刘香菱听到商绾绾的怒骂，脸色更加不好。

    她这辈子最讨厌被人骂小三。

    偏偏商绾绾还故意往她心上戳刀子。

    刘香菱说话更加不客气起来，“我不管你，难不成你还指望你那半死不活的妈？她就是个废物，早就不该活在这世上了。

    我要不是看你可怜，怎么可能给你介绍秦家！你知道秦家是什么家世吗？你嫁进去，就是享福，一辈子都有花不完的钱！

    你不感激就算了，还骂我！真是养不熟的白眼狼！我就是随便养条狗，都懂得吠两声！”

    商绾绾闻言，怒火几乎要烧到头顶。

    她恨！

    恨自己无能，才会被人踩在脚下。

    更恨眼前这个破坏自己家庭的女人！

    如果不是她，她母亲也不会躺在医院，生死未卜。

    “你还敢瞪我？”

    刘香菱见商绾绾愤恨的眼神，声音越发尖锐，“商绾绾，我告诉你，你最好现在立刻跟我走，否则我立刻让人去医院把你妈赶出来！商家虽然势弱，但这点能耐还是有的！如果你想眼睁睁看着你妈去死，那你可以不去！”

    商绾绾双拳猛地紧握。

    她自然不想去。

    可要是不去，刘香菱不会放过她妈妈的。

    妈妈是她在这世上最重要的亲人了！

    商绾绾压下满腔愤恨，咬牙道：“我跟你去！”

    “这还差不多！”

    刘香菱顿时一脸得意，带着商绾绾，立刻赶往订婚现场。

    ……

    此时，帝锦别墅，二楼房内，气氛仿佛要凝固了一般。

    一众保镖低垂着脑袋，噤若寒蝉，冷汗直冒。

    季商尧端坐在他们前方不远处的沙发上。

    一身威严凛然的气势，如同不可侵犯的王者。

    脸上面具已经揭下，露出一张惊为天人的妖孽容颜。

    漆黑深邃的眸色，如同一汪寒潭，泛着凌厉如刀的冷光。

    他的神情尽是不悦，怒问，“说，那个女人是怎么回事！”

    为首的助理顾冥上前一步，战战兢兢道：“总裁，那位女人是我专门请来照顾您的护工，这次事件是个意外，我也没想到会发生这种事。是我的疏忽，还请您责罚……”

    季商尧明显怒气未消，“让一个护工对昏迷之人，下那种下三滥的药，一句疏忽就想掩盖你的失职吗？”

    “不敢！”

    顾冥连忙否认，冷汗都下来了。

    他知晓，自家总裁是真生气了。

    毕竟无端被人下了那种药，而且还是在身体不适的时候。

    这换谁，谁都会生气。

    季商尧面色阴沉，“既然不敢，那还愣着干什么？立刻去把人给我抓来！”

    “是，总裁，我马上去。”

    顾冥不敢怠慢，匆匆忙忙地带着保镖离去。

