    　　堂堂潜龙榜第五十名，既然被一个小丫头逼上了绝境，那一招刘岚原本是想在沧澜师部的交流会再拿出来的压箱底绝招。

    　　“陪你玩了这么久，也差不多是时候结束这场闹剧了。”刘岚知道不能继续拖下去，再拖下去他肯定赢不了。

    　　“我有一剑，可斩青天。”刘岚借力连退十丈，随后手中剑诀猛地一变，“任你九天神凰，我自一剑斩之！”

    　　刘岚在蓄力放大招！

    　　“阿阳！”张瑜儿有些担心地开口，对方这一剑威力非常恐怖，连她都感觉到了心悸，这一剑自己不一定接的下。

    　　然而石阳并没有动，这是一场在开始之前就注定了结果的比试，“结果早就注定了。”石阳轻声道。

    　　“离火剑——归尘！”刘岚低喝一声，整个人飘离地面约莫三丈左右。手中长剑之上竟然隐约有火光闪动，他的所有气机都锁定了阿狸，这一招将如同烈火风暴瞬间席卷而去。

    　　刘岚这一招所蕴含的力量，让围观的人直接脸色都变了，连跟阿狸那么熟的大小姐都是变的非常紧张，刘岚的这一招不可力敌！

    　　可石阳却是无动于衷，今天要做的就是一鸣惊人，他自己来同样能击败这个家伙。

    　　但是达不到石阳想要的效果，不如让阿狸动手，她不会让自己失望的。

    　　“小丫头，你现在认输，一切还有挽回的可能。”刘岚高立半空，如同一尊神祇临凡。

    　　“败的人只可能是你！”被对方这么锁定，阿狸脸色也是极为凝重，但是从这张绝美的脸上看不出任何惊惧之色。

    　　“就知道你会这么说！”刘岚低语，这种天骄的自负之心，他早就算计于心。

    　　那就结束吧！

    　　刘岚以不可阻挡的势头从天而降，他手中长剑仿佛化作一道流星般，直劈这个被他气机锁定的少女。

    　　有人不忍心看到这个绝美少女被一剑劈中，可能重伤甚至死亡的凄惨景象，可阿狸那幅自信的模样又让大家满是期待。

    　　刘岚的速度极快，阿狸从头到尾竟然没有想过有一丝的阻挡？难不成真以为这个家伙会手下留情？

           

            有人甚至想惊呼出声，但又怕惊扰了二人。

    　　“轰隆”一声巨响，在一众人从惊恐到震惊的目光中，刘岚的这一剑竟然真的劈空了！

    　　这一招强悍的战技直接将演武场那坚硬的大理石板，愣是斩出一道近十丈长的深坑！

    　　在刘岚的全力一击下，这个绝美少女都不曾躲一下便直直劈空？真罡境大圆满，潜龙榜第五十的高手，连自己的进攻目标位置都找不到？这显然不可能。

    　　因为就连刘岚自己也是满脸的不可思议之色。

    　　“来而不往非礼也。”阿狸在刘岚劈空的瞬间整个人如同一只灵狐一般凌空踢踏，直接两脚将刘岚踩得双腿都陷进了大理石之中。

    　　随后阿狸一个背跃，同样跳上高空，这一招跟刘岚的比还真有一点异曲同工之妙。

    　　就在阿狸倒挂半空的时候，三条洁白且柔美的狐尾从阿狸身后出现，她的整个人在高空之上化作了一柄最美的大弓，而她手里的短剑便是离弦的“箭”！

    　　“踏云箭！”一声低语，阿狸手中的短剑直接凌空射出，目标就是双脚卡在地上的刘岚！

    　　短剑飞出的速度极快，但是真魂境之前战兵凌空出击的威力，怎么可能比得上直接持着它进攻来得厉害？

    　　这柄短剑竟然化作一根“火箭”一般，短剑上蕴含的火之力竟然将虚空都烧得发出了刺耳的哀鸣声。

    　　伴随着两道声音，一声是“锵”的一下双剑碰撞之声，另一声则是刘岚的惨叫。

    　　刚刚还蓄力大招，想要一剑重创阿狸的刘岚，发出了一声凄惨的叫声。

    　　细看之下他的左肩竟然出现了一个透体而过的血洞，他整个人都被钉在了地上！

    　　说起来好像挺麻烦，其实这一切都发生在电光火石之间。

    　　阿狸的这一“箭”直接将刘岚重创，潜龙榜第五十败给了第八十五！

    　　这个事实直接惊呆了所有人，以至于刘岚惨叫了好几声，天音的几人才赶紧过来救人。

    　　眼看着天音的一伙人紧张兮兮地将刘岚抬走，并且迅速离开了邓氏别院。

    　　整个演武场才再次热闹起来。

    　　虽然没有人清楚为什么刘岚的那一剑会劈歪，可事实就是事实，阿狸赢了刘岚的事实就摆在眼前，谁都不能否认。

    　　至于为什么刘岚这一剑会劈空，当然不可能是因为他自己失误了。真罡境大圆满的强者，尤其还是这种压箱底的大杀招，怎么可能连目标的位置都锁定不了。

    　　而他之所以会劈歪，自然是因为阿狸。

    　　如石阳刚刚所说的，结果早就注定了，在刘岚跟阿狸说第一句话开始他就注定要失败。

    　　本就意欲破坏本次茶会的刘岚为何还会劝阻阿狸退去，真的是因为他心有不忍吗？

    　　错，他们的目的性很强，否则刘岚不可能专门挑邓峰那位大哥不在的时候，来参与这种“低端”茶会。

    　　也就是说他巴不得有人站出来，无论是谁，敢站出来，他就敢将对方打残甚至干掉！

    　　而他之所以变得“仁慈”便是因为阿狸的另一项天赋——媚幻之术越来越可怕了，这妞的魅力那是随着她的年龄与阅历的增涨高速成长，而她的幻术天赋更是超出想象的强。

    　　九尾天狐布置幻术的能力，诸天百界都是首屈一指的。

    　　阿狸在对战中不断给刘岚施展这种高端幻术，所以他才会在最后关头劈空，因为在他放出这一招之前，阿狸就“应该”站在他劈空的位置。

    　　除了战力的增涨，小狐狸的演技也是越来越好了，明知道对方会劈歪，她还是装作一副凝重的神情，这才导致刘岚没有任何怀疑地一招劈在了地面之上。

    　　后面的这一招“踏云箭”的美感与威力则是石阳万万没想到的，大小姐更加不知道这一招了，明明离体而出的短剑为何还能存储火之力，这些都是阿狸自己的秘密。

    　　“公子~”阿狸华丽地赢下了这一场，直接让其他天骄全都黯然失色，哪怕是最显神秘的范砼，都知道自己怎么都不可能打得过这位小狐狸。

    　　“狐族？！”当下终于有人反应过来了，刚刚好像看到了三条极其好看的尾巴从阿狸身后冒了出来。

    　　这么厉害的天骄少女，竟然是一位狐女，那就是说她喊的公子并不是一般意义上的“公子”、“小姐”的称呼，而是真正的女仆对主人的称呼！

    　　眼瞅着一位容颜、天赋、战力都可称一域，不，在西南域群都可以称作顶尖的天之骄女，竟然是那个家伙的女仆。

    　　当然说战仆的话可能会更准确一点，可看到阿狸在获胜之后跑到演武场边去“邀功”的乖巧模样，是个男人都感觉自己如同吃了十斤酸葡萄一样。

    　　“多谢阿狸姑娘仗义出手。”良久，作为东道主的邓峰还是最先反应过来。

    　　“要谢就谢我家公子吧，是他让我赢得漂亮一点的。”阿狸却是摇摇头，将功劳推给了石阳。

    　　“多谢这位……”邓峰本想谢过阿狸口中的这位公子，可他尴尬的发现自己竟然连对方的名字都不知道。

    　　“石阳。”石阳主动道出自己的姓名。

    　　“多谢石兄。”邓峰拱手一礼，人家身边的侍女，都能站在潜龙榜第五十名的高度了，本人又会是何等恐怖的人物？

    　　“客气了。”石阳摇摇头，“本来到贵部只是想混吃混喝的，可有些人非要挑事，石某等自不能白吃白喝。”

    　　“石兄哪里的话，即便石兄想把我邓氏别院当成第二个家，邓峰也自当竭力招待。”邓峰则是赶紧笑着道。

    　　开玩笑呢，对方的侍女，他可不敢随便说是小女仆，一个侍女都已经是跟自家大哥同一个级别的高手了，石阳本人又会如何强大，邓峰那是欢迎都来不及。

    　　对了，他身边的另外一个少女，在潜龙阁的前两关的测试也都是完美评分，不会这位也一样是一尊天赋绝顶的天之骄女吧？

    　　早在一炷香之前，还被大家嫌弃、无视的三人，瞬间成为了这处别院之中最炙手可热的超级天骄。

    　　这个转变不可谓不大。

    　　一些人见邓峰跟石阳聊的貌似还挺融洽，纷纷想凑上来也混个脸熟，可是却被石阳主动挡了下来。

    　　“大家这么看得起石某，石某自然愿意跟大家结交，但是……”石阳眼看凑过来的人越来越多，心底笑了，“但是石某有一个请求，还望大家帮忙。”

    　　“石兄说笑了，既然大家是朋友，有什么能帮得上的，想来也没有谁会拒绝是不是？”邓峰第一个，响应，这种超级天骄，能抓住机会帮个小忙，混个脸熟，以后没准人家变得很强了，还会记你一份情情。

    　　“是啊，石兄有什么事尽管说吧，大家帮得上的肯定不负所托。”另外一位比较有分量的天骄岳猛也是跟着道。

    　　“既然如此，那石阳就不客气了。”石阳沉吟了一下，随即道，“我金阳将部，我淮南域今次参与沧澜域交流会的人虽不多，但是也想让我金阳的大名在沧澜域的大地上起来。”

    　　“所以，我石阳意欲挑战西南域群另外的天骄。”石阳一副豪气干云的神态，看得这群青少年人一个个都跟着热血起来。

    　　“还望大家能替石阳传递一下这个消息，金阳将部石阳，愿意随时跟各位潜龙榜上的天骄们一战。”石阳道。

    　　石阳之前一反常态地选择高调行事，现在更是几乎相当于在向其他四域的所有天骄们宣战了。

    　　若不是今天他们占据了一个打跑“恶人”刘岚一行的义举的便利，就这种几乎目中无人的态度，绝对会遭受大家一致的反感甚至针对。

    　　可就是因为石阳派阿狸解决掉羞辱过大家的刘岚之后，石阳的这种“狂傲自大”、“目中无人”反而变成了，要为自家将部，为自己的大域争光的一种义举！

    　　“淮南域又不是真正的弱部，我们洛兰才是弱呢。”有出身洛兰的少年出声安慰。

    　　“就是啊，我临海才是一直都是最弱势的一域。”这一下一个个不仅承诺会将石阳的这种挑战帮忙散播出去，甚至还有人开始安慰起石阳来。

    　　石阳默默地笑了，自己都走到这里了，也是时候将自己的名头打造得更响亮一些，自从走到登元将部，他可是时时刻刻都想着怎么出名的。

    　　

    

