    ‘砰砰砰——！！’

    在间谍现身的那一刻，大量的金属弹头就飞了过来，首先攻击的，就是这个队长……

    但是，这些弹头全都噼噼啪啪地打在地上溅起无数的火花，没有一个成功命中间谍。

    “它跑了？”这次，队长反应的特别快，它猛地一拍，大门顿时关了起来。

    周围的士兵还在发愣，它们没想到间谍的速度会那么快。

    “还好它没有进来。”队长松了口气，随之拿出一个方块状物体道：“现在全体通告，全体注意，全力找出那个外来者！一定要抓住它！不管是杀掉还是活捉都可以！守住所有的出口，严格检查所有出入！”

    在发布了通告之后，队长再次松了口气，随之便向大厅的中心走去……

    而间谍，则依旧跟在它的后面。

    因为刚才间谍距离门口很近，在没打中的情况下，它们都以为间谍逃了出去，但实际上间谍是跑了进来。

    这样，间谍才能观看里面的奇妙生物……

    “怎么样了？”间谍跟着队长走到了房间的尽头——那块巨大的透明墙壁之前，队长对旁边的一个穿着护甲的研究员问道。

    “最近它似乎开始适应高温环境。”研究员说道：“适应指数上升的很快，估计很快就能越过结冰度了，但这样一来我们也很难用高温来限制它的活动。”

    “我想你们也看了最近的新闻。”队长的情绪有些不满地道：“最近那个什么殖民会议通过了，它们要求这里再弄几个传送器出来……”

    “这个恐怕有些困难，我们还没完全弄懂它在什么时候会产生出传送器。”研究员看着墙后的生物说道：“但它最近的食量要求很大，可能开始要成长了，这样我们必须加大基地的范围才行。”

    在它们谈论时，琳也同时在观测着另外一边——迷失之星，也可以称为果冻之星上面的一个生物。

    它们……长的几乎是一模一样，不同的大概只有体型的差别而已。

    同样是海星形状的，同样有着五根触手，而且外壳也同样是冰雪般的颜色，而且，它们都用小蠕虫进食。

    间谍看见，在墙后的房顶打开了一个方形的开口，一块肉从上面被丢了下来。

    肉掉在地上的那一刻，在海星的触手上顿时钻出来许多的蠕虫，它们咬住这块肉，开始迅速地啃噬起来。

    奇怪，它们难道吃肉的么？琳觉得应该进去看一看才行。

    “……我们难道必须要养这种东西么？”

    在琳想着的时候，队长忽然说话了。

    “难道我们现在的技术，也理解不了这东西究竟是怎么运转的？”

    “是啊……”研究员说道：“虽然最近发现了远距离传输的方式，但是还没办法理解它是怎么运转的，甚至，我们连它怎么消化食物的都不知道。”

    “对了，它吃肉的？”队长好像才反应过来似的，指着里面那几个蠕虫吃的东西问道。

    “它最近比较喜欢吃肉。”研究员说道：“但基本不会太挑剔，它什么都吃，石头，金属，泥土，各种各样的物质都能食用，偶尔会排泄出奇怪的，像是沙石般的东西。”

    “但是研究排泄物是无法得出什么结论的。”研究员道：“也许把它解剖能知道什么，但这是唯一的一个，不可能那样做，如果它是单性繁殖的话，也许未来能研究它的幼仔吧，但我们也不知道它长到多大才繁殖。”

    “……真是很麻烦啊。”队长道：“算了，先想办法让它弄出传送器。”

    研究员说道：“它刚吃饱，可能有一段期间是做不到的，对了，队长，最近有几个新手来到了研究室……”说着，研究员走到队长身边，悄悄地对着它说道：“你的亲戚也来了。”

    “我知道了……”队长也小声地道：“不能让总管知道这件事。”

    虽然它们的声音很小，但是间谍却完全地听到了。

    ……新手么？这个词是琳翻译出来的，这个词可以用作很多的意思，像是一只新鲜的手，一只新的手，不过这里的意思指的似乎是刚加入这里的新虚民。

    说起来，以它们的身份加入这里好像挺有趣的呢。

    ……所以，间谍很快就找到了那几个新手，然后想办法替换掉了里面的一个新手的身份，这样，间谍也再次以新的身份加入了它们……

    琳在混进去时，发现这些新手似乎来到这里很不容易，要经过很多的测试，同时被要求至少是‘五学者’才有可能……

    五学者是一个称号，就是代表着幼仔的学习期结束后，这个幼仔到底掌握了的专业技能数目，来到这里研究的要求掌握有关生物，机械之类的至少五项专精。

    通常的幼仔只会一两个专精，虽然它们学习时基本什么都看，但能学到精的地步的不多，这种幼仔组成了虚民中最庞大的团体，就是在外面见到的那些，不停地在街道上来来回回工作谋生的虚民。

    掌握三个或者更多的虚民，通常能成为管理者，或者小头目之类的角色，它们当然过的也就轻松一些。

    而掌握五个或者更多的虚民，就有资格成为一些顶尖的角色，像是在这里的研究员。

    它们拿着大把的虚币，看着这里美妙的景色，同时做着轻松的工作，这是所有虚民都十分羡慕的事情。

    可以说，虚民未来的生命，全在它们的学习能力之上，因为没有教导者，而且世界上所有的资料都有了，学会了什么全都处决于虚民幼仔自身，虚民们以这种方法来挑选出精英。

    当然，还是有一些例外的，在这些新手研究员里，有一个学习时只会了一种专精，但是因为它是队长的亲戚，所以在队长的帮助下，它用一些方法进来了这里。

    这种现象很常见，一般来说如果父母是比较强大的话，它们的幼仔即使整天玩闹也可以全然无忧……

    不过，这里似乎只有少数的虚民知道队长和这个新手的亲戚关系，大多数虚民都不知道，包括这里的总管，据说这的总管是一个很认真的虚民，绝不允许这种事情发生。

    所以琳打算给总管说这件事情，这样似乎会很有趣。

    不过，在那之前应该先要做一些别的事情。

    “这是你的装置。”间谍扮演的新手被一个看上去比较老的研究员带领到了一个房间，这个地方是位于能观察海星的‘综合研究所’旁边。

    “这里的规矩你应该已经知道，忘了的话可以看影像里的。”

    这个研究员不像之前的带领员那么热情，它随便说了几句后就离开了。

    这里有着齐全的设备，还有着有关于这里的大量资料，看来能够充分地理解这里的一切。

    虽然说，琳也几乎已经猜到了。

    “这个就是我们称为启动器的东西。”在第二个白昼，间谍和一群新手正站在观看海星的透明墙壁之前，一个研究员正在介绍这里的情况。

    新手们看着这个海星的模样都非常惊讶，因为这和外面的资料所能看到的完全不同。

    “就如你们所见，它和外面宣传的传送器模样不太一样。”研究员说道：“但它不是一开始就是这样，在最初，它的确和外面宣传的一模一样，看上去，就像一滩内脏。”

    “但是……这些内脏并不是死的……”

    研究员介绍着有关这里的情况，还有新手们应该做的事情。

    而琳则在把它和遥远虚空上的另一个海星作为对比。

    在最初，它们发现虚空巴士留下的像是内脏般的物体时，虚民将它保留了下来。

    而它们很快发现，这个东西在常温环境中会出现类似腐烂的现象，所以它们打算把它放进低温环境之中。

    一般的低温还是会继续腐烂，于是虚民开始将温度越调越低，后来在到达某个程度时，它们总算发现这个物体不会继续腐烂，甚至还会开始成长起来。

    后来，虚民就开始研究这个生物了。

    最初，它们只是将它作为普通生物对待，并试着给它喂食，它们发现能它能吃种类繁多的东西，但是进食频率不是很高，有时甚至数年才吃一次。

    最近，它们发现这个海星很喜欢吃带有放射尘的东西。

    后来，这个生物在成长的过程中，‘生产’出了一些奇怪的东西。

    这种奇怪的东西，就是传送器。

    这个东西也是活的，虚民将它分开来放置，后来在偶然的时候，它们发现这个东西突然就不见了。

    而在它不见的时候，海星则会散发出强光，而且还检测到了奇怪的能量。

    这就是它们发现传送的开端。

    而然，在虚空另一边的果冻海星，显然琳并没见到它生出什么传送器，但是它们的生活习惯，似乎和这里的十分相似。

    那个果冻海星，也是以各种东西为食，在最近它甚至吃掉了舰长的一只手。

    不过，不管它们怎么样，琳都能确定海星不是被丢下的东西。

    它们应该是……虚空巴士的幼仔。RS

