
　　两人面对面说着什么，一个面带微笑，一个表情宠溺。

　　她垂在身侧的手慢慢握紧，握着话筒强自扯开一抹笑，温声说：“姐姐真是给了我一个很大的惊喜，蕲爷今日能来，也是我和锦川莫大的荣幸。”

　　姜豚淡淡往台上一瞥，姜晓海握着话筒的手一颤，差点维持不住笑容。

　　好不容易讲完了话，走下台后她就被各家贵女围住了。

　　“姜小姐你今天真漂亮。”

　　“你的耳环是A家的新品吧，我一直想买却没买不到。”

　　“听说你姐姐是玄学师，而且很厉害。”

　　“没想到，你姐姐就是蕲爷的未婚妻，姜小姐看起来也很惊讶，难道姜豚小姐没有提前说吗？”

　　姜晓海僵硬的笑容几乎维持不住，她努力维持大方温柔的形象，耐心温和的回答他们的话。

　　终于等到订婚宴结束，姜晓海一进酒店，就把自己关在了卫生间。

　　她打开花洒，在水流声中盯着镜子中的自己。

　　镜中的女孩不再温柔静雅，她双眸含着滔天怒火与嫉妒，贝齿紧咬，恨到了极点。

　　为什么老天总是要优待姜豚？

　　姜晓海想不明白。

　　她的好命明明换给了她，为什么她还那么好命。

　　难道……

　　突然，她想到了什么猛地站起身体，姜豚现在的命是她的，也就说是这一切原本都是她的。

　　换命换错了？！

　　她原本就是好命，母亲被大师骗了，把她的命换给了姜豚？

　　“晓晓，你把门开一下，我把衣服给你递进去。”

　　浴室里没人应声，魏雯雅又敲了几下，想着可能花洒声太响，对方没听见。

　　她想了想，拉过来一张凳子，把衣服放在凳子上，确定一开门就能看见。

　　“晓晓，我把衣服放在门口了。”

　　说完，她转身去了酒店房间。

　　魏家一家全都在一个房间里。

　　魏雯雅进来后，所有人都看向她，老爷子敲了敲拐杖说道：“都是你不好好和豚豚处关系，豚豚和蕲爷交往这么大的事情你身为母亲竟然半点风声都没听到。”23sK.com

　　魏雯雅嘲讽，“她没把我当妈，你没看见今日宴会上给我脸色了？我叫她，她理都没理我。”

　　魏辰述淡声说：“听说姑姑给豚豚介绍过对象？”

　　魏雯雅眸中划过一抹慌乱，还未等她解释，老爷子就怒气冲冲道：“你还干过这事？豚豚才十九岁，你就让她相亲？”

　　魏雯雅怒气上来，顶嘴道：“怎么不行？她才十九岁，却已经当了蕲爷十年的未婚妻。”

　　这话一出，众人都有些不解。

　　十年前自家姑娘才九岁，怎么就和蕲爷私定终身了？

　　魏雯雅看大家沉默，继续说：“那个丫头性子阴沉孤僻，她做事情什么时候和家里说过，这次突然把蕲爷带过来分明就是故意的。”

　　魏辰礼出声道：“姑姑，是晓海邀请的他们。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　老爷子道：“不管怎么着，雯雅，你以后对豚豚态度好点，你再不改改你的态度，小心豚豚以后不认你。”

　　魏雯雅冷笑，“她已经不认了，现在攀上了蕲氏家族这棵大树，还认识她妈是谁？”

　　“你看看你，你说豚豚经常拿话怼你，现在豚豚没在这里，你听听你说的什么话？”

　　魏辰述说：“姑姑，确实会有父母有偏心，但姑父去世多年，您膝下就这两个女儿，应该珍惜这份母女情。”

　　魏雯雅道：“不是我不珍惜，是姜豚她根本不把我这个当妈的放在眼里。”

　　魏辰述反问，“为什么女儿会把母亲不放在眼里？姑姑可有想过这个问题。”

　　魏雯雅一噎，道：“她就是怪我把她仍在山上十多年，你们都知道她之所以住在山上是因为身体原因，况且，我也时常去看她，保她衣食无忧，还给她请了家教，该给她的一样不缺，而她去不理解我对她的爱。”

　　“姑姑。”

　　魏雯雅转头看向魏辰乾，她总有些怕这个大侄儿的，这个侄儿从小沉默寡言，性子极冷。

　　被他盯着好似一切谎言无处遁形。

　　魏辰乾眸子极黑，眼底除过寒冰并无其他情绪，他总是如此，看谁都是这样。

　　而此时，魏雯雅莫名的不敢与他对视。

　　“姑姑，豚豚和我说她身体很健康，下山后也并无异样，甚至连感冒咳嗽都没有，反观晓海，晓海隔几年就生一场找不出原因的大病，您当年是不是把姐妹俩弄错了？”

　　“晓晓那是因为……”

　　魏雯雅连忙收住话，她抿了抿唇说，“姐妹俩身体都不太好，我私心的把豚豚送到了山上修养，如今她健康了，我却成了坏人。”

　　魏辰乾点点头，没有再说话。

　　这话题太敏感，再加上魏雯雅心虚魏辰乾眼神犀利，按理说魏辰乾不再问了她该松一口气。

　　可不知道为什么，心里总是不安。

　　魏辰礼叹了口气，“我这心里总是很难过，晓海刚订婚，豚豚明年就要结婚了，他们才十九岁啊，怎么都急着找对象呢。”

　　魏闻章笑着说：“现在的社会一不小心就晚婚了，早点找了也好，况且豚豚这丫头眼光是真的好，连蕲爷都弄到手了，呵呵呵。”

　　老爷子也笑着道：“这丫头给了咱们家一个大惊喜啊，老头子我还是第一次近距离与蕲氏家族的家主说话，沾光了，呵呵。”

　　魏辰礼说：“我实在高兴不起来，刚种出来的两颗小白菜，就这样没了，哎。”

　　魏辰述拍拍他的肩，“赶紧适应吧，可别在豚豚结婚的时候还唉声叹气，不吉利。”

　　“你们几个臭小子给我站好。”

　　老爷子敲了敲拐杖，“两个妹妹都已经找到了对象，你们也老大不小了，什么时候给我带个孙媳妇进门？”

　　魏辰述笑着说：“爷爷别急，到时候我直接给您把孙子抱回来。”

　　“老头要先看到孙媳妇，你敢给我未婚先孕，就别进家门。”

　　“不敢不敢。”

　　“你呢，辰乾。”

　　魏辰乾说：“我刚回国，工作上的事情比较忙，过一段时间再说。”

　　“辰礼。”

　　魏辰礼笑着说：“我是演员，演员不能过早结婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百八十三章 气死了！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">