    第一百零七章院士

    2010年8月30日

    备受瞩目的两院院士大会在京城隆重召开，吸引了全国人的目光，毕竟院士代表着国家所设立的科学技术方面的最高学术称号，是终身荣誉。

    共和国成立以来，在1955年华夏科学院选聘学部委员233人，华罗庚、苏步青、郭沫若、李四光、竺可桢、茅以升等46名著名科学家进入共和国第一批院士的行列。到了1994年学部委员改称院士。可以说院士在华夏拥有着极高的地位，代表着某一领域的权威。

    截止到目前，华夏科学院院士1100余人，华夏工程院院士有700多名，其中有一些人身兼两院院士资格。

    院士每人每月发放1000元津贴，自身院士津贴标准每人每年为1万元！

    是的，院士所获得的津贴其实并不多，更多的是代表荣誉。

    曾选院士每两年进行一次，每次曾选总名额不超过60名。院士候选人的推荐只有两种途径，一是院士直接推荐候选人，每次曾选每位院士推荐候选人限额不超过两名，获得3名或3名以上院士推荐即可；二是国内各有关科学技术研究机构、高等院校和华夏科研所所属一级学会，按组织系统推荐候选人。

    此次两院院士大会，共有1215名院士参加，除此之外还有23位外籍院士，院士候选名单也在之前就被公布了。

    而最吸引人注意的，就是秦元清进入院士候选名单，而且还不是单一院士，而是华夏科学院院士和华夏工程院院士的候选名单。

    一旦秦元清增选为院士，那么将会成为共和国有史以来最年轻的院士。此前这记录的保持者是卢科，卢科1965年出生于中原省，1990年参加工作，1993年加入九三学社，工学博士，30岁成为华夏科学院金属研究所博士生导师，2003年38岁的时候被增选为华夏科学院院士。

    而如果今年秦元清被增选为院士，将会将这个记录大大提前，因为今年秦元清也就20岁。

    两院院士大会刚刚开始，关于秦元清进入增选院士候选名单，就已经在新闻上争吵不休，有记者采访一些老一辈院士，一些老院士就明确提出反对意见，认为秦元清还太年轻了，虽然作出不俗的成绩，但是同样有很多老专家一辈子勤勤恳恳，排队已经排了很久，应该将机会让给这些老专家。

    而一些院士则是认为，有志不在年高，达者为先，既然秦元清作出世界公认的成绩，水平在华夏首屈一指，就应该当选。能者上，这是世界公认的准则。

    这一次秦元清进入院士候选名单，是因为水木大学推荐秦元清，而理由是秦元清在数学领域证明了周氏猜想、孪生素数猜想，获得了国家自然科学奖一等奖、拉马努金奖、沃尔夫数学奖。在应用领域，研发了汽车发动机，使得我国发动机位列世界顶级，补足不足，为我国汽车工业和经济建设作出巨大贡献。

    这也是水木、燕大这等重点高校的优势，影响力延伸至方方面面，就如这次一个报道，高校及华科院的院士占据了1/3的大比例。

    秦元清在增选院士这一天，也来到了会议中心，除了秦元清外，院士候选人全部到达了，毕竟这关系着自己能否当选为院士。

    成为院士，不但在行业话语权大增，申请科研经费也会容易很多，比如袁老，2000万经费都不需要走什么程序。

    “秦教授过来了！”王院士看到秦元清，笑呵呵地道。

    “王院士！”秦元清和王院士打了个招呼，王院士是核反应堆和核工厂专家，德高望重，是值得敬佩的老专家、老前辈。

    那个年代走过来的专家，一个个值得佩服，那个年代的研究条件远远不如现在，甚至在科研之际还自己种菜种粮食。

    秦元清看过《横空出世》这部电影，被里面科学家的艰苦奋斗和自力更生的精神给深深震撼着、感动着。

    而且像王院士他们这一代人，不讲回报、不求名利，只为了华夏崛起，不再受外国人欺负，他们一个月拿着微薄的薪水，甚至有些存款还捐出去，08年大地震，据说王院士将一辈子的存款都捐给灾区的人民。他也没有什么豪宅，住的是早年学校分配的房子。

    “你的这个名额，问题不大，不用担心！”王院士拍了拍秦元清的肩膀，然后就走入会场了。

    周围其他候选人，纷纷羡慕地看着秦元清。

    每年院士增选名额不超过60个，他们一个个殚精竭虑，却依旧很悬，不一定能够当选。而看样子，秦元清这个小年轻，已经占据一个名额，这意味着名额少了一个，上千个人要抢夺不到59个名额，竞争之激烈可想而知。

    秦元清心态很平静，院士对于别人而言很重要，但是对他而言却不是那么重要，可研经费？他自己不缺钱，大可以自己建立实验室、自己搞科研。

    会场内，开始增选院士议程，经过初步筛选后，院士候选人依旧还是过千，这次会议需要从上千候选人中选出不超过60名院士，所以每一个院士名额争夺都非常激烈。

    有人的地方就有江湖，两院院士大会也不例外，毕竟这些候选人本身就院士有着渊源，自己单位多一位院士，代表着地位的上升。

    首先开始的是华夏科学院院士的增选，众位科学院院士需要从候选人筛选出院士来，这个是庞大的工作量。

    每个候选人只有获得三分之二的院士赞同票，方能成为院士。这也是为何每两年的院士增选，虽然规定不超过60个名额，但是往往人士是达不到三分之二的票数。

    “接下来，将是关于秦元清同志的院士增选投票，请大家投出自己宝贵的一票。”华夏科学院院长郑重地说道。

    “院长，关于秦元清同志的事，我有个事需要补充说明一下。”李院长忽然举起手来，说道。

    顿时吸引了所有院士的目光。

    “李院士，我们知道秦元清同志是你们水木大学的，他的年龄是一大劣势，按理说你应该避嫌才是，现在为秦元清同志说话，有拉票之嫌。”有院士说道。

    “这件事很重要，正所谓举贤不避亲，有些事情需要补充说明一下，不然的话要是秦元清同志落选院士，可就是一大笑话，我们华夏科学院也将沦为国际笑柄。”李院长淡然地说道。

    华夏科学院院长平静地说道：“李院士，请问你有什么需要补充地吗？”

    “院长，诸位院士，一个礼拜前秦元清同志已经证明了冰雹猜想，今天他的论文将会在最新一期的《数学纪事》刊登。与此同时，秦元清同志获邀参加一个月后举行的世界数学家大会，并要在大会时作1小时报告，本次菲尔兹奖，秦元清同志很有希望冲一冲！”

    “什么！？”

    “已经证明了冰雹猜想？”

    “1小时报告？”

    “冲击菲尔兹奖？”

    整个会场都躁动了起来，没有几个院士能够保持平静，他们没有想到，秦元清不声不响又证明了一个世界级数学难题，而且还受邀在世界数学家大会作1小时报告。

    数学家大会学术报告分为1小时、45分钟、30分钟三个等级，往届获得菲尔兹奖的，毫无疑问都是作1小时学术报告。

    从共和国成立至今，华夏数学家受邀作1小时学术报告的一巴掌都数的过来。

    “李院士，你说得可是真的？”华夏科学院院长忍不住问道。

    “千真万确，也许现在《数学纪事》已经出来了都说不定。”李院长笑着说道。

    看到大家震惊的表情，李院士知道，秦元清这个院士名额稳了，如果连秦元清都当不了这个院士，本次候选人又有谁有资格担任院士？

    果然，随着各个院士进行不记名的投票，赞同秦元清当选院士的票数达到了100%，没有人投反对派或者弃权。

    而随着秦元清成为新的院士，整个会场响起热烈的掌声，这是今年第一个增选的院士，如今诞生了自然要鼓掌庆贺。

    三分钟后，院士增选继续进行着，可惜大部分候选人都未能获得超过三分之二的赞同票，半天下来，华夏科学院仅仅通过了增选8名院士，而秦元清就是其中之一。

    当会议结束，结果第一时间公布，秦元清自然自己成功当选为华夏科学院院士，秦元清很平静，脸上只有淡淡的微笑。

    而其他成功当选院士的，一个个喜极而泣，原地跳起来欢呼，从而他们级别提升一级，学术话语权大增，成为自己单位中举足轻重的人物。而且这可是院士啊，成为院士，也代表自己的学术成立获得了全国的认可，获得了国家的认可。

    而落选院士的候选人，则一个个难免露出沮丧失望之色，其中不乏有已经两次成为院士候选人了，结果这次还是失败了，这种打击不是那么容易调整过来的。

    许多人纷纷羡慕地看着秦元清，年仅20岁就已经当选院士，简直是共和国以来开天辟地的大事。

    但是也没有人不服，毕竟凡是知道秦元清的，无不知道秦元清在数学领域的成就，拉马努金奖和沃尔夫数学奖就是明证。

