    “谁！”

    易阡陌只关心到底是谁施的惩戒！

    “长生殿的殿主！”

    老白说道，“她犯了错，便会受到惩罚，只是我没想到，竟会是轮回深渊！”

    易阡陌身体微微颤动了起来，他在第一时间盘坐在地上，准备深入识海，进入那殿宇，救颜太真出来。

    可老白却在第一时间阻止了他，说道：“没用的，你即便去了神魂殿，也无法通过深渊之井救她！”

    “那我要怎么办？”易阡陌忽然感觉无力。

    “很简单！”老白说道，“去长生殿，只有进入长生殿，才你能够救回她！”

    易阡陌沉默了，长生殿距离他十分遥远，他甚至连仙境都还没到，怎么去长生殿呢？

    但这一次，他什么都没有说，也没有追问老白，反而是陷入了无比的沉静之中，他的脑海里，回荡的全都是那轮回的景象！

    他知道那对于颜太真来说有多么痛苦，这感觉就像是他，回到了鱼家，回到了被鱼玄机背叛的那一刻。

    那种痛，是言语难以形容的，而此刻的颜太真，正经受着这种痛苦，最难受的是，他什么都做不了！

    “走！”

    易阡陌忽然说道。

    “你要冷静，可别做傻事，如果你死了，那就没有人可以救她了！”老白说道。

    “我知道！”

    易阡陌说道，“我现在是她唯一的希望！”

    “那你这是要作甚？”老白问道。

    “做我该做的事情！”易阡陌冷着脸道。

    说完，他带着妹妹离开了洞府，距离张天放离开，此刻已经过去了十日。

    混沌之境。

    一处古老的殿宇内，一个冰冷的声音响彻，道：“这是你第三千六百五十一次经历轮回，你是否后悔！”

    空旷的大殿之中，蜷缩着一名女子，她的身体微微的颤动，可当这个声音落下时，她忽然抬起头，望向了大殿的穹顶。

    这穹顶是一个巨大的漩涡，而这漩涡是由无数的星辰汇聚，每一颗星辰都是真实的一般，若是仔细看，会发现这星辰并不是星辰，在闪烁的光芒中，汇聚的是一个个真实的世界！

    有的星辰在旋转中忽然间消失，有的星辰在渐渐的变暗，有的则像是初生的太阳，发出刺眼的光华。

    她没有被这星辰所迷惑，目光坚定，脸上露出了笑容，道：“不悔！”

    “你若有悔意，我便让你重新执掌天道，便让你不再承受轮回之苦，这是你最后一次机会！”

    冰冷的声音说道，“失去了这次机会，你将永坠轮回！”

    “重掌天道，我还会记得他吗？”女子忽然问道。

    “天道无情，万物为刍狗！”冰冷的声音说道。

    “那我愿入轮回。”女子坚定的说道。

    “你以为他能救你？”冰冷的声音说道。

    “不错，他一定会来救我！”女子说道，“他说过，他会一直走，一直走，直到找到我！”

    “那便如你所愿！”

    一道光洒落，将女子环绕，女子却怔怔的望向了穹顶，那一颗颗星辰，像是在寻找着什么东西。

    她的身体忽然化作了点点的星光，消失在了大殿中，但她的脸上，却不曾有一丝的后悔，因为她相信！

    道盟。

    易阡陌走出洞府时，却见到张天放等在洞府外，看到他出来，张天放笑着说道：“你可终于出来了，怎么样，感受到识海的变化没有？”

    易阡陌却皱起眉头，道：“你想不想亲自复仇？”

    张天放一愣，却立即点头道：“想，做梦都想！”

    “那就别想着死了！”易阡陌说道，“我带你去复仇！”

    “真的？”张天放不敢相信。

    最近整个道盟都在传言，易阡陌上了他的贼船，此刻都在等待着易阡陌的反应。

    如果易阡陌铁了心的要跟他划清界限，那道盟的人是肯定不会相信的，毕竟，易阡陌可是天骄！

    他大可以告诉所有人，自己去炼丹坊，只是为了考核丹师的身份，目的是为了进入更高的层数。

    而各大势力自然也会相信他，至于他找易阡陌的事情，易阡陌也大可以说他是死缠烂打，自己什么都没得到。

    道盟的人，自然是愿意相信易阡陌，而不会相信他，毕竟，他这“秘密”都已经保守了这么久，那么多人都没得到，轮到易阡陌就得到了？

    而按照他给的方法，除非是傻子才会去做，易阡陌身为天骄，完全没必要这么做。

    所以，张天放越想越不对劲，只能返回易阡陌的洞府前蹲守，但他没想到，易阡陌一开口，竟然是问他想不想复仇。

    “真的！”

    易阡陌说道，“我帮你复仇，但前提条件是，你不能坑我！”

    张天放激动的手舞足蹈，一时间竟不知该如何是好，而易阡陌也没有跟他解释的意思。

    以他现在的情况，张天放死了，对他自然是最好的，但他心底还是有些同情张天放的，因为他也是起于微末，隐忍两百年，都没有放弃复仇，甚至让他有些佩服，所以，他才会帮助张天放。

    但同样，帮助张天放，也是帮助自己，张天放的识海，只是被封印了，他的念力井早就被他折腾没了，只要解除了这封印，那他就是一名龙纹丹王！

    而且，还是丹阁的龙纹丹王，即便对他没有太大的帮助，可对于诸天星域，那绝对是降维打击一般！

    一个张天放，足以让诸天星域的丹术水准，提升好几个层次，至少不会比丹阁差多少，尤其是他自创的这种神道修炼，若是可以普及的话，那诸天星域的丹师，将不会再缺少念力！

    离开洞府，易阡陌直接去了一重境和二重境的交界，此地便是通往二重境的必经之路。

    看到他到来，两名守卫到没有惊讶，可看到张天放时，守卫脸色顿时一变，冷声道：“你们来做甚！”

    “挑战二重境！”易阡陌直接拿出了自己的铭牌。

    看到铭牌上的“吕青”二字，两位守卫立时反应了过来，其中一名守卫当即说道：“稍等！”

    而后，他转身便去了二重境。

    没多久，易阡陌与张天放出现在一重境界碑处的消息，便迅速传入了天道山各处。

    “竟敢在老夫口中夺食，找死！”

    天道山十八重炼丹坊，一名老者得到消息，怒气冲冲的说道。

