    在场的不全都是糊涂蛋，有些人还是知道一些世情的，他们听到楚宁的话之后，原本觉得异想天开的事，按照楚宁的说法，还真有极大的可能！

    朱祁鎡此时也想开了，他缓缓地走到最前排，“楚宁，照你这么说，我应该等辽东军队潜伏进京之后在发动，难道我不知道有一万彪悍的辽东军成功的可能性更大吗！”

    “你还真是不死心，还极其没礼貌，我这还没说完呢，你就插话，算了，不和你计较了，省的别人说完没风度。

    你说辽东军，别人不清楚，你应该清楚，现在井源在哪，他丈母娘的生日他都不前来祝寿，那肯定是在干一件比祝寿更重要的事啊！

    辽东，我刚刚从辽东回来，你应该知道吧，周正宇多久没和你联系你更应该清楚，所以这些就不用我详说了吧。”

    “哈哈哈，你也说了，周正宇是周瑄的族侄，他在辽东做什么，和我一个彰武的藩王有什么关系，别说周瑄是堂堂从二品的工部侍郎，就算是从三品的辽东都司，能看的上我一个藩王！”

    朱祁鎡说完，院子中有些人下意识地点头。

    大明虽然从朱元璋开始，就大肆分封宗室，但是从建文帝开始就开始着手削藩，明太宗朱棣也是因为这样才会起兵靖难。

    朱棣登基之后，嘴上虽然说这恢复祖制，但是对藩王也没有一丝放过的意思，他不仅自己动手削藩，还对那些原本就是惊弓之鸟的藩王大加限制。

    从护卫数量，到人数，都是极尽限制，虽然不至于让那些藩王失去保护，但是也仅仅就是有个保护而已。

    所以，从永乐朝之后，天下藩王不要说造反，就算是想要走出封地都困难。

    虽然大部分藩王并没有那种心思，但是皇帝这种职业就是这样，他不会允许有任何威胁他的权力的隐患存在，哪怕是他想象出来的也不行！

    朝臣结交藩王，那简直就是堪比自杀的第二快死手段，只要有一丝消息露出，就算不会被诛杀，官员的前途也就宣告结束了。

    加上藩王在认命之后，大部分都选择房开自己的天性，比如伊王一系就是最典型的代表。

    他在自己的封地为非作歹，甚至当街杀人，但正因为这样，才显现出他对皇位没有丝毫觊觎，所以从第一代伊王开始，虽然胡作非为，最多也就是口头斥责一番。

    这也许就是第一代伊王朱?聪明之处，他在洛阳可谓是人嫌鬼厌，但是从建文帝到朱棣，削藩削的再热闹，也没有动他的意思。

    只是苦了那些当地的官员，他们不能对藩王甚至宗亲做什么，因为大明律就是这么规定的，可是面对当地百姓的群情激奋，他们只能装作看不见。

    可是百姓们却不这么想，他们觉得这些官员是畏惧，是软弱，所以凡是辖区有藩王或者宗亲的官员，都将他们视为洪水猛兽。

    所以不要说结交藩王了，他们恨不得把自己辖区的藩王宗亲们全都赶出去，或者直接弄死。

    所以朱祁鎡的话，让许多人都对楚宁的话有了意思怀疑。

    “是啊，一般人肯定是不会，也不敢和藩王结交，可是周瑄周大人是一般人吗。

    他第一不是地方官员，他没有受过藩王和宗亲的苦，所以他根本不在乎藩王到底在封地做了些什么。

    其次，周大人是自比管鲍的旷世之才，只是生不逢时，所以他一直在寻找机会，希望能一展胸中报复，让他能青史留名，比如效仿一下黑衣宰相。

    所以，在有心人的牵线之下，肯定第一时间就从了，不对，是答应了。你可以说这都是周正宇的一面之词，可这是周瑄周大人亲口说的啊。”

    “啊！”朱祁鎡惊讶地长大嘴巴。

    在他来皇宫之前，才刚刚和周瑄密会过，难道周瑄背叛了自己！

    “他没有背叛你。”楚宁似乎猜到了朱祁鎡心中的想法。

    “他只是比较识时务。

    当然，仅仅靠着周瑄叔侄的口供你肯定不会承认，没关系，咱别的可能不多，但是证据是充足的很，比如你的世子的口供，比如你的长史的口供，比如这些年你和周瑄之间书信来往。

    其实你完全没必要责怪周大人，毕竟这是掉脑袋的事，他和郑晨良不同，郑晨良现在就是一条丧家之犬，他周大人可是前程似锦。

    他总要给自己留下些保证不是，换成是谁也肯定这么做，不然到时候你来个翻脸不认账，他裤兜找不到地方，上吊都找不着歪脖树。

    再说，你说你靠谁不好，偏偏要和白莲教、郑晨良这些人混在一起，就算想不注意你都难啊，还是说你真当锦衣卫都是饭桶。”

    楚宁这话说完，原本还比较淡定的朱祁鎡一下就坐在了地上。

    如果说之前他还有侥幸之心的话，当楚宁说出白莲教之后，他最后的心理防线彻底崩塌了。

    这件事可以说是他最大的秘密和依仗，除了他自己，根本没有第二个人知道！

    就连一直把自己当做他心腹的周瑄都不知道！

    “怎么，现在知道害怕了，早干嘛去了。”楚宁看着跌坐在地上的朱祁鎡一脸不屑地说道。

    而院子里的一众宗亲此时也都惊讶地张大嘴巴，或者说他们就一直没闭上过。

    朱祁鎡竟然勾结白莲教！

    这个消息简直太劲爆了！

    白莲教是唐、宋时期逐渐形成并流传民间的一种秘密宗教结社。早期的白莲教崇奉阿弥陀佛，提倡念佛持戒。

    但是在元、明两代，白莲教曾多次组织农民起义，蒙元被推翻的导火索红巾起义，就是白莲教发动的！

    红巾军的领导人韩山童、刘福通、徐寿辉、邹普胜等都是白莲教徒，他们以明王出世和弥勒下生的谶言鼓动群众，集结信徒百姓，发动了规模宏大的红巾军起义。

    大明的建立者朱元璋也曾是其中一员，正是因为如此，朱元璋才知道白莲教对政权的威胁有多大，大明立国之后，川鄂赣鲁等地多次发生白莲教徒武装暴动，有的甚至还建号称帝！

    所以从洪武朝开始，朝廷对白莲教一直都是强势镇压，也因为白莲教将朱元璋视为叛徒、篡位者，所以对他建立的明朝，一直非常仇视。

    白莲教的教众信徒大多数都是下层百姓，他们原本就对朝廷有诸多不满，所以他们对朝廷的态度也一直都是仇视。

    这就形成了一个恶性的循环，朝廷镇压白莲教，白莲教仇视朝廷，双方的矛盾很难化解。

