    第二千零九十九章 危险   

    就算这是这黑色珠子，也承受不住时空之力的不断冲刷，在时间的无穷无尽冲刷之间，这珠子也终究露出了它本来的面目，只见伴随着时间之力的涌动，珠子上面的气息变得越来越诡异，同时也变得越来越强大，而感受到了这一幕，卫宗目光明显亮了起来，他感觉到自己的体内对于这珠子的渴望更加强大了。

    

    时间一点一点的过去，卫宗看着这个黑色的珠子……上面的黑色却一点点的散去，到最后竟然完全消散，如同变成了一只透明无比的水晶球一般，漂浮在卫宗的面前，这一幕倒是让卫宗有些奇怪，毕竟这水晶球跟他想象中似乎有些不太一样。

    

    然后下一刻……卫宗似乎是想到了什么，他伸出手指在水晶球上微微一点，然后只见那水晶球猛的直接化开，如同一团水流一般直接顺着卫宗的手指头涌入到了卫宗的身体内部。

    

    感受到这一幕之后，卫宗先是一惊，因为他现在还没有做好吸收这水晶球的准备，但是他惊讶也没有用，因为就在他惊讶的这么一瞬间，那水晶球已经彻底进入了他的身体里，就算卫宗想要这样去排斥出去也是不可能的了。

    

    因此没有办法，既然木已成舟，卫宗也就只好全神贯注想要炼化融入自己血体内的这水晶球，那水晶球涌入卫宗体内之后，直接化作了一股温暖的力量，紧接着就灌注到了卫宗的全身……   

    卫宗感觉自己全身都暖洋洋的，就好像自己是在火炉之中被炙烤一般，这种感觉很奇妙，虽然是在被炙烤，但是卫宗却并没有一种很难受的感觉，而是觉得很舒服。

    

    在这样的温暖感觉之下，卫宗缓缓的闭上了眼睛，现在他只要努力去炼化就足以了，而与此同时……在那股温暖的力量进入卫宗的身体之后，卫宗也明显感觉到自己对于终结之道的理解在飞速提升。

    

    这种提升让卫宗感觉很美妙，虽然自己一下子懂得了更多的关于终结之力的知识，但是卫宗却知道，这种知识并不是直接灌注到他的脑海里的，而是就好像这玩意本来就属于他，只是之前一直没有记起来，现在解开了封印一般……   

    就好像这些本来就是他的记忆，所以领悟起来也十分的轻松。

    

    其实从一开始……卫宗还处于第二步的时候，他吞噬了那些黑色晶体，就给卫宗这种感觉。

    

    吞噬黑色晶体之后，他领悟的那些终结之力就好像并不是黑色晶体带来的，而是黑色晶体的作用是解开了他识海之中的记忆，让那些被封印的知识放了出来……   

    就好像终结之力，本来就是他很早就领悟了的，只是后来被封印住了，所以自己没有想起来，而不管是这黑色晶体也好，还是这面前的水晶球也好，起到的不过就是一种钥匙的作用，直接将那封印解开。

    

    而真正起作用的……还是卫宗本身。

    

    其实对于这一点，卫宗也早就有些奇怪，因为他根本不知道自己到底是什么时候领悟的这终结力量，按理来说他第一次在阴差阳错之中领悟了终结之力的时候，那应该还是在那之前混天墟之中，后来自己一直也只是领悟了一些皮毛，根本不可能对这终结之力有着什么更深厚的见解，所以……这到底是怎么回事？

    

    卫宗一直有些不太理解。

    

    而就在原地，伴随着卫宗一点一点的继续吞噬着那水晶球之中的力量，卫宗的身上也微微放出了光芒，这种这种光芒之中，带着无数的强大的终结的力量。

    

    在终结的力量的干扰之下，甚至就连从卫宗身边流淌过的时间长河都受到了一丝一丝的影响。

    

    卫宗现在有些失误了……   

    他忘了有一点很重要，那就是他现在其实是在时空长河之中，也就是说时间之力还在不断流淌，而他本人因为领悟了那终结之力跟时空之力的原因，本来还是能够保持一种平衡的，但是突然吸收了这水晶球带来的强大力量，一下子让卫宗身上的终结之力变得无比强大，显然就有有些失衡了起来……   

    也因此，过于强大的终结之力，直接开始影响外界，干扰到了外面时空长河的运转，而最关键的是……现在的卫宗还沉浸在那对于水晶球的吸收之中，他自己对于外界的一切都完全没有感知，因此也不知道一股危险正在向他逼近。

    

    而就在这个时候，伴随着卫宗不断的吸收那终结之力的力量，他身上的终结气息越来越强大，越来越强大……终于到达了某一个临界点，过于强大的气息直接将那本来稳定流淌的时空长河掀起了滔然巨浪，卫宗就本来就好像是那时空长河中的一颗小小礁石一般，原本是无比稳定的。

    

    但是随着卫宗吸收的终结力量越来越多越来越多，他也从一座小小的礁石变成了横在时空长河之中的一座岛屿，要知道时空长河本来就不算宽敞，又突然多了这么一大座岛屿挡在其中，这样一来本来能够顺利流淌过的时空之力，就无法流淌过了，而是冲击在卫宗身上直接掀起了滔然巨浪。

    

    而这个时候卫宗还没有任何的感知，如果此时他能够反应过来的话，也多半能够避开这种危险，但可惜卫宗现在全身心都沉浸在了那温暖至极的终结之力之中，他对于外界的感知一概不知。

    

    终于时空之力再也忍不住了，猛的反应过来，一个惊天巨浪直接朝着卫宗的头顶打了下去，而就在卫宗被卷入这时空长河之中的时候，卫宗身上那之前被封印住了的时空之轮，此时也终于解开了身上的封印，然后见到卫宗有危险……时空之轮，猛的散发出的光芒，竟然自动开始护主。

    

    时空长河掀起的滔天巨浪，将卫宗拍入了时空长河之底，而此时时空之轮则是护着卫宗，然后突然光芒一闪，携带着卫宗一起消失不见。

    

    

