    第1037章 懂王的中心思想：我都懂   

    颜醉情摆手，笑的甜蜜：“害，爱情哪有长短之分，我对她虽然不是一见钟情，但也是情根深种。”

    

    皇甫葬月看那个笑容，觉得非常刺眼。

    

    她抿起唇，坐下：“你想知道些什么？”

    

    颜醉情：“喜好啊？

    她喜欢吃什么，玩什么？

    还有她喜欢什么颜色的衣服？”

    

    皇甫葬月忽然有些气闷。

    

    停滞了片刻，才冷声回：“她喜欢吃糕点，尤其是朗月楼……”   

    ——“你拿朗月楼的招牌点心给我吃，什么意思？”

    

    ——“那跟谁有关系？

    你的悦雯吗？

    还是哪些我连名字都叫不出来的莺莺燕燕？”

    

    皇甫葬月脑袋闪光般想起这两句话，猛地起身。

    

    朗月楼，悦雯……不会是她想的那样吧？

    

    颜醉情有些奇怪的看着突然变脸的皇甫葬月，“朗月楼是哪里？

    怎么啦？”

    

    皇甫葬月脸色有些发白，轻轻摇头，又坐了回去，“没，没什么……她，她喜欢朗月楼的招牌点心，但是不喜欢悦雯……”   

    颜醉情茫然的：“悦雯是谁？”

    

    皇甫葬月失态说完，才猛地回神，“没，没谁……”   

    悦雯，她曾许为知己，她却利用她的信任，伤害她的心爱之人。

    

    呵……   

    或许，那些伤害，也是她默许的吧。

    

    皇甫葬月眼眶发烫，忽然感觉特别烦躁：“你喜欢她什么？”

    

    冷不丁的询问。

    

    颜醉情扬了扬眉，“我喜欢她……唔……霸气？

    强悍？

    还有……长的好看。”

    

    皇甫葬月眼神一滞。

    

    好看她是赞同的。

    

    但是……她在他面前竟然是这样坚强的吗？

    

    皇甫葬月心脏抽疼。

    

    她真的把她伤透了！   

    见她面色不佳，颜·懂王·醉情自动脑补。

    

    ——要把自己喜欢的人拱手让人，那是一件痛苦而艰难的事！   

    ——所以，他绝对不会轻易放弃苏九的！   

    他抬手，拍拍她肩膀，双标的说：“真正的爱是成全，你是为了她的幸福，你是对的！”

    

    皇甫葬月幸亏手里没刀，要不然铁定捅他一刀。

    

    你他妈说的倒是简单！   

    我成全你，谁成全我？

    

    她深吸一口气，才把脏话咽下去，“她喜欢吃香菇，韭菜……”   

    罗列了一堆。

    

    颜醉情拧起眉头。

    

    他明明记得苏九不喜欢吃蔬菜，看来只是不喜欢吃特定的那几种？

    

    香菇，韭菜，青菜。

    

    爱吃的，记下。

    

    皇甫葬月：“她喜欢粉色的衣裳，发簪最好有叮叮当当可以碰撞的小声音，她喜欢听。”

    

    颜醉情：“嗯嗯。”

    

    粉色衣服，会响的发簪。

    

    记下。

    

    两个人，两个话题人物，诡异的和谐。

    

    颜醉情记完之后，开开心心的：“谢谢你啊！我一定会投其所好，不会忘记你的大红包，以后请你喝喜酒。”

    

    说完，就走了。

    

    “……”   

    皇甫葬月抚着心头，差点心梗。

    

    本以为她能够大大方方让颜醉情知难而退的。

    

    结果这货居然恬不知耻，不但真的追问她这些喜好，还大言不惭的叫她成全他们！   

    皇甫葬月捏着手指，剑眉紧皱。

    

    她不能坐以待毙，得去姝儿面前表现表现。

    

    说不定……说不定她就回心转意了呢？

    

    悦雯的事，她其实是可以解释的……应该可以解释清的吧？

    

    皇甫葬月抱着这个想法，来到了诸葛红姝住的房间门口。

    

    “……”   

    忽然有点不敢进去了。

    

    万一颜醉情在里面表态，他们卿卿我我，她要在旁边看着吗？

    

    皇甫葬月咬着腮肉，迈脚，又缩回。

    

    如此反复了好几次。

    

    嘎吱——   

    房门被人拉开。

    

    诸葛红姝站在门内，故意冷淡地问：“有事吗？”

    

    皇甫葬月心下一慌，“我，你，你怎么知道我在这？”

    

    诸葛红姝：“……”   

    她又没睡觉，也没修炼。

    

    门口人影晃动，她又不是瞎子！   

    皇甫葬月反应过来之后，顿时尴尬的脸颊泛红，“那个……就你一个人吗？”

    

    诸葛红姝不解的看着她，“不然呢？”

    

    皇甫葬月视线越过她，往里面看了看：“颜醉情没有来找你吗？”

    

    诸葛红姝回头看了眼，“颜醉情为什么要来找我？”

    

    皇甫葬月面上讪讪的：“没，没什么……我刚刚遇到他，聊了会。”

    

    她跟颜醉情那个傻子能聊什么？

    

    诸葛红姝压下吐槽，走出房间，关上门，“我们出去转转？”

    

    “好！”

    

    皇甫葬月应完之后，有些懊恼。

    

    她现在这个急切的样子，会把她吓到吧？

    

    “那走吧。”

    

    诸葛红姝抿了抿唇，将忍不住翘起的嘴角压下去，高冷的从她身边走过。

    

    皇甫葬月连忙快步跟上，   

    若是在西亚能遇到曾去过朗月楼的人，必然会发现“朗月楼那对高冷与深情的话题人物，性格居然对换了！”

    

    ＊   

    海市。

    

    悦来客栈。

    

    蓝飞燕高高在上的坐着，耳边听着金銮殿的消息。

    

    她阴沉着脸，看向打听消息的护卫统领，“短短的三天，金銮殿就能在海市将名气搞的这么响亮，你确定你不是在胡扯吗？”

    

    护卫统领面不改色：“少主，此事千真万确，您可以随便抓一个海市的人问一问。”

    

    啪！   

    蓝飞燕一掌拍在桌上，“该死的苏九，永远都有这么好运气！”

    

    运气？

    

    蓝斐弯了弯月牙眼，“谁能单凭运气，就将西亚最热门的一些任务，做到这么完美？”

    

    所谓的运气后面，那是绝对的实力。

    

    蓝飞燕狠狠地瞪了她一眼，“你是在教我做事吗？”

    

    蓝斐耸了耸肩，“大姐不要误会，我只是在提醒你，不要轻敌，否则会输得很惨。”

    

    蓝飞燕忽地笑了。

    

    她转身，手支下巴：“我输得起，而你蓝斐，不过是在我不在的时候，一个替我稳固山庄的代替品。”

    

    蓝斐手指关节泛白，却没有说话。

    

    蓝飞燕的确输得起。

    

    因为一个三品初期炼丹师，可以得到很多人的帮助！   

    而她在她光环的压制下，只是一颗随时可以抛弃的废棋。

    

    这一点，她从小就知道。

    

    只是她没想到，长大后还能更加深刻的再认知一遍。

    

    蓝飞燕眼底掠过快意，收回视线，“去查查金銮殿还跟什么人勾结，我就不信单凭她一个人，能翻起这么大的水花！”

    

    一个武者而已，离开地下城，她随时都能捏死。

    

    

    

