    “前辈，我也想锄地。”

    无当圣母幽幽的道。

    不说这柄锄头上的先天神物道韵。

    光是锄地就能增强准圣的肉体强度这一点，就能让无数准圣趋之若鹜！

    要知道，到了准圣这个层次。

    数个元会修为没有寸进，都是很正常的事情。

    但现在只用锄锄地就能增强肉身。

    哪个准圣能放过这种好事？

    周通有点懵逼的看着无当圣母。

    锄地就这么好玩？

    连这么漂亮的女人都要去锄地……

    但想了想，除了锄地现在好像也没有事情能让他们做的。

    闲着也是闲着，锄锄地还能陶冶情操呢！

    “仙子既然想锄地就锄地吧！”

    周通笑了笑说道。

    “少爷，那我...”

    哪吒急了。

    无当圣母锄地。

    那他干嘛？

    自己不能就这么失业了啊！

    况且这么好的增强肉体的机会他也不想放过。

    他话还没说完，周通手上就出现了一柄一模一样的锄头。

    “怎么？你还想偷懒呢！”

    周通一脸好笑的看着哪吒。

    他以为哪吒见无当圣母锄地后想偷懒。

    “怎么会呢！”

    哪吒挠着头，从周通手中接过了锄头。

    果然少爷还是爱我的！

    不过这么轻易的就拿出两柄完全是由先天神物组成的锄头。

    自家的少爷到底是什么来头？

    这先天灵宝当大白菜卖的吗？

    无当圣母看着哪吒手中和自己手中完全一样的锄头。

    心中虽然震惊，但也没太过惊讶。

    对周通前辈这等大能来说。

    或许先天神物也算不得什么吧！

    一旁的杨婵眼中露出羡慕。

    她知道这锄头不简单。

    但奈何她肉身修为不够。

    完全挥不动这锄头，自然也就只能放弃这大好的锻体机会。

    看着无当圣母和哪吒开始锄地，周通继续向后院走去。

    后院中养的一只大鸟和一只野猪好久没去看了。

    也不知道长得怎么样了？

    金翅大鹏鸟这些时日过的并不好。

    以前只有猪八戒和他两只妖在这里的时候才是他最快乐的时光。

    而现在好了，如来和燃灯总是抢沙僧喂给他的先天灵根吃。

    虽然猪八戒一直在帮他。

    但这头猪大部分时间都在睡觉。

    而如来和燃灯这两个老不要脸的。

    见猪八戒睡觉后就威胁金翅大鹏鸟。

    要是他不把他那份先天灵根给他们吃，等他们脱困后就把他烤了吃掉！

    听听！

    这是佛说的出来的话吗？

    我可是你舅舅啊！

    但金翅大鹏鸟并未反驳什么。

    他知道这两人是来真的。

    待在灵山这么多年，如来和燃灯是什么秉性他早就知道的一清二楚。

    把他烤了吃掉这种事情是绝对做的出来的。

    至于如来和燃灯两人能不能出去，他并未有太多怀疑。

    毕竟灵山后面站着的是两尊圣人。

    在他看来，有两尊圣人在，如来和燃灯是迟早能脱困。

    到时候找个借口把他从这里一起带出去还不是小菜一碟？

    周通前辈虽然实力强大。

    但再厉害，能有两位圣人厉害吗？

    “少爷！”

    见到周通过来，沙僧急忙上前打招呼。

    “那两只畜牲喂的怎么样？”

    周通直接问道。

    “呃，喂得挺好的，那头猪最近体重又上涨了。”

    熟睡中的猪八戒耳朵动了动，一个翻身从地下爬了起来。

    “好你个坏到脚底流脓的沙和尚，是不是见不得老猪好。”

    猪八戒用猪语破口大骂。

    说猪的体重上涨这种话，在猪听来无疑是自己距离死亡更进了一步。

    沙僧有些尴尬。

    话说出口的时候他就发觉自己有些说错了。

    但反悔显然是没有机会的。

    到时候万一周通要吃猪肉，他只能拉着哪吒、杨婵他们一起劝说了。

    不过话说回来，这头死肥猪天天吃天地灵根，又不运动。

    吃了睡、睡了吃。

    这体重是日益见长啊！

    就算自己不说，等到年关将近。

    周通估计还是会将它宰了吃肉。

    自己以后是不是该少给点东西这肥猪吃呢？

    沙僧在心中思量到。

    他在想什么周通自然是不知道的。

    他只听到这头野猪呼噜噜直叫。

    有些不悦的看了猪八戒一眼。

    “再叫就烧水把你给煮来吃！”

    猪八戒闻言损失萎靡，趴在地上一副可伶兮兮的样子。

    “倒是一个通人性的野猪。”

    周通哈哈大笑。

    他刚才是开玩笑的，他现在还没有吃了这头猪的想法。

    这头野猪这么通人性，吃了就太可惜了。

    看向趴在地上的金翅大鹏鸟。

    这些时日，天天吃着天地灵根。

    金翅大鹏鸟的修为虽然没有恢复大多，但本源却越来越雄厚。

    外在表现就是他的一身金色羽毛越发的艳丽。

    “唔！真是一只好看的鸟儿，以后就作为我的坐骑吧！”

    周通淡淡的说道。

    但这句话在金翅大鹏鸟听来无疑是晴天霹雳。

    如来和燃灯这两个记仇的小人就在他身边，两双阴冷的眼神时刻注视着他。

    他能想象的到，要是自己答应了周通前辈。

    在如来和燃灯看来。

    自己一定是叛变了。

    那以后自己的妖生就彻底完蛋了啊！

    可要是自己敢不答应……

    眼前的周通前辈一定会毫不犹豫的就将自己拔毛给吃了吧？

    怎么办？

    无论怎么选都是死啊！

    他在心底哀嚎！

    算了，早死不如晚死。

    在这里不管怎么说，自己天天还能吃到天地灵根。

    活的也算自在。

    至于以后的事情以后再说吧。

    活着才有希望，活着才是硬道理。

    不再看如来和燃灯两人，金翅大鹏鸟傲娇地跳到了周通脚边。

    漂亮的羽毛在周通身上蹭啊蹭地撒娇。

    ...　...　...

    距离五行山大概五百里左右的位置。

    一只似狮似虎的妖怪摇头晃脑，鼻子还不停的耸动。

    嗯！

    就这这边。

    狮虎王终于闻道了自己兄弟身上熟悉的气味。

    从开始的老大金翅大鹏鸟消失，到之后的白象。

    此刻整个狮驼岭就剩下他一个妖王了。

    自己的两位兄弟迟迟未归，他也坐不住了。

    只得出来寻找。

    直到今日，他总算基本确定了自己兄弟的位置。

    至于等待取经人的事情，早就被他丢到脑后了。

    兄弟都没有了，还抓什么取经人？

    况且自己只是个小小的真仙。

    西游大计，还得让自己的大哥，有着大罗金仙修为的金翅大鹏鸟来主持才行啊！

