    洞窟内。

    映入林玄视线之中的，是一头体型好似小山的巨魔。

    整体足足四米多高，通体靛蓝，裆部穿着一条兜裆布，手里拎着一根又粗又大的棒子。

    这巨魔，青面獠牙，凶神恶煞，一看就不是好惹的。

    林玄按照惯例丢过去一个观察术。

    ————

    名称：巨魔王

    称号：历战秘境王者

    等级：五阶九级

    属性：体质169，力量182，精神22，敏捷46

    技能：巨魔咆哮（紫色珍贵）、巨魔硬皮（金色绝世）、重武器精通（紫色珍贵）、恶臭攻击、暴怒五连砸

    ————

    看到巨魔硬皮这个技能之后，林玄眼前一亮。

    哎哟，居然刷出了金色绝世品质的技能。

    小伙子你很牛嘛。

    你这个技能我喜欢！

    吼！

    巨魔王察觉到了敌人，立刻抡圆了大棒子狠狠砸来。

    林玄此时已经同时穿上了巨盾套装和霸主套装，这两套套装就是他身上物理抗性最高的装备。

    随手，他左手猎龙大盾，右手地龙王锤盾，已经做好了准备。

    大棒子落在盾牌上时，整个洞窟都响起了刺耳的金铁碰撞之声。

    当！

    林玄低头一看，自己的双足居然都陷进了地面半厘米。

    可以想象，刚才巨魔王这一击的力道又多么庞大。

    “但是，没破防。”

    林玄又瞥了一眼自己的生命值，轻笑起来。

    吼吼吼！

    他没有掉血，巨魔王却因为他荆棘身躯和猎龙大盾的反伤效果，血量下降了一小截，顿时暴怒咆哮。

    各种技能直接朝着林玄丢来。

    暴怒五连砸！

    砰砰砰。

    抡圆的大棒子恶狠狠地砸下，一刻也不停歇。

    巨魔咆哮！

    巨魔王张开大口，传出震耳欲聋的咆哮声。

    这声音仿佛实质般，可以直接攻击人的精神。

    第一次听到咆哮声，林玄也感到脑袋短暂地一阵眩晕，但第二次、第三次之后，巨魔咆哮对他的效果可谓微乎其微。

    眩晕是一种负面状态，只要体质够高，任何负面状态都能豁免，还怕它区区眩晕。

    此时，洞窟之外，这十几名武者也都听到了暴怒的咆哮声，纷纷打了个寒颤。

    “巨魔王的恐怖，半年多前我是领教过的，打了一次之后我就知道这玩意儿没有足够的体质根本扛不住。”

    “是啊是啊，一个巨魔咆哮下来全场眩晕，一棒子直接能把我砸成血丝，太离谱了。”

    “所以每个队伍都需要一名扛得住、能嘲讽的盾手啊，可惜，没几个人愿意把宝贵的经验点投入防御类型的技能之中。”

    武者们你一言我一语，七嘴八舌地讨论。

    文雄听着他们的话，心中也对盾鬼更加钦佩。

    真他娘的是个猛男。

    我文雄就喜欢猛男！

    “历战秘境王者魔血狼王已被击杀！历战秘境王者魔血狼王已被击杀！”

    劣魔山安全站的广播声骤然响起，传遍整座劣魔山。

    随后，魔王小队的四人便从洞窟中走了出来。

    四人身上虽然都带着点伤，但没有一人神色萎靡，都只是轻伤。

    为首的队长罗日旭更是哈哈大笑，“好！真不愧是我们魔王小队！赢得就是干脆利落！”

    章鹏第一个凑过来，一副谄媚笑脸，“罗队长真是牛！”

    “罗队长强呀！以后有空也带带我！”

    “罗队长运气咋样？这次掉落了什么好东西？”

    周围的武者也纷纷过来捧场。

    他们本身也觉得，魔王小队此次肯定能击杀成功，现在事实更是摆在了面前，他们当然要赶紧上去恭维一番。

    谁都知道，罗旭日这四人恐怕过段时间就能晋升为六阶武者。

    到那时候，在萌芽组织内那可就是一人之下千人之上了！

    三位管理者都要对他们礼让三分吧？

    罗日旭摆摆手，得意道，“也就是掉落了一本金色绝世技能书而已，其实我最需要的是历战晋升材料啊，却只掉落了3个，太少了。”

    章鹏闻言更是惊叹，“罗队长今天运气爆棚啊！那技能书是什么，也给我们长长眼？”

    罗日旭笑着摇头，“那可不行，这是我压箱底的技能，不能轻易示人。”

    章鹏心中微微恼怒，但脸上不露分毫，立刻调转话头，“对了罗队长，那个盾鬼也来这里了。”

    罗日旭眉毛一挑，“在哪？”

    章鹏指了指他身后的一个洞窟，“喏，正在挑战巨魔王呢。”

    罗日旭回头一看，正是他打算挑战的历战秘境王者其中之一。

    他当场就深深皱眉，“我不是说了，今天这四头历战秘境王者我们魔王小队全都包了？他怎么回事？”

    章鹏无奈耸肩，“可能异军突起的黑马就是脾气比较大吧。”

    文雄当场就站了起来，“章鹏，你别在那挑拨关系，盾鬼根本不知道魔王小队今天包了场子。”

    说完他又转向罗日旭，“罗队长，盾鬼他进入的太快了，我没来得及提醒他，您别……”

    罗日旭直接将其打断，“区区一个五阶四级，轮到你插嘴了吗？”

    “谁能告诉我，为什么他一个五阶四级能跑到峰顶，谁带来的？”他指着文雄，望着章鹏等人。

    之前文雄栖身的那个小队队长无奈举起了手，“我，我们小队临时缺人，我路上顺手拉来的，他的体质其实挺高，能胜任盾手……”

    话没说完，又被罗日旭嗤笑打断，“搞笑，秘境王者不比历战秘境王者，但也不是一个五阶四级就能胜任的，你这是拿其余两人的性命当玩笑啊。”

    那队长面色微变。

    “哼，我懒得跟你们废话，等盾鬼出来，我要他当面给我道歉！”罗日旭一挥手，示意自己小队的三个人都坐下休息。

    他们对付魔血狼王都受了点轻伤，也消耗了些药剂，现在要把状态恢复到巅峰，再挑战下一头历战秘境王者。

    这时，又是一道广播声响起。

    “历战秘境王者巨魔王已被击杀！”

    随后，众武者就看到一道身着漆黑甲胄的身影安然无恙走了出来。

    甲胄没有半点磨损，脚步没有半分虚浮。

    他竟是击杀了一头历战秘境王者之后，还保持了巅峰状态。

    罗日旭心中微微惊讶，以前没和盾鬼见过面，他还觉得盾鬼该不会是吹出来的实力。

    现在亲眼所见，果然不同凡响。

    “盾……”

    第二个字还没蹦出来，林玄就径直走进了下一个历战洞窟。

    罗日旭，“……草！”

