    

    温娴看着搜出来的一包鹤顶红，有些出神。

    瞧这模样，莫不是自杀？

    可，如果是自杀，孙御女为何要自杀呢？

    “孙御女生前可见过什么人？”，温娴朝一旁的宫女问道。

    宫女回想了一下，道：“回皇后娘娘，我们家主子上午见了禧答应和卫常在，用过午膳后便见了袁答应。”

    “去把这里人唤来。”，温娴揉了揉眉心。

    总要问清楚怎么回事。

    禧答应同卫常在很快便来了，她们住的不远，过来也方便。

    孙御女生病了，常来探望的也就禧答应卫常在和袁答应。

    其中袁答应比较少来，因着袁答应如今怀着身孕，少走动也是正常的。

    “你们二人上午来探望孙御女的时候可有发现孙御女有哪儿不对劲？”，温娴直接开门见山的问道。

    两人摇了摇头。

    “回皇后娘娘，孙御女上午还同我们讲待身子大好了要一块儿去晒太阳呢。”，卫常在说道。

    “臣妾当时也在，孙御女的确是这么说的，孙御女上午的精神头瞧着好好的，不像是要自杀的模样。”，禧答应附和道。

    一旁近身伺候的宫女也点头称是：“回皇后娘娘，奴婢当时扶着我家主子坐起来的，我家主子的确如二位小主所言。”

    温娴点了点头：“你们先起来吧。”

    两人起身默不作声的站在一旁。

    如今因着失了孩子卫常在倒是同禧答应亲近起来了，两人都失去了孩子也失去了恩宠，颇有些同病相怜的感觉。

    袁答应姗姗来迟的同时，还把姜玉茗一块儿带来了。

    姜玉茗原本是不打算来的，只是听着来传袁答应的小太监说是皇后娘娘传的，姜玉茗便一同过来了。

    “茶茶，你怎么过来了？”，温娴皱眉。

    这儿刚走了人，多少有些不吉利。

    “我听说你在这儿，我便过来了。”，姜玉茗福了福身子，坐在软榻的另一侧，“如今是个什么情况？”

    温娴叹了口气：“瞧着像是自杀的，在孙御女的手上发现了少许鹤顶红，而后又在孙御女的梳妆台里的一个上了锁的盒子里发现了鹤顶红。”

    姜玉茗端着茶杯晃了晃：“好好儿的，孙御女为何要自杀？”

    温娴摇了摇头：“我也正纳闷儿呢，对了，袁答应，你下午见了孙御女，她可有同你说些什么？”

    袁答应一手扶着腰，想了想，摇了摇头：“臣妾走时孙御女还好好的，她还说想吃脆柿子呢。”

    姜玉茗挑眉：“怪不得你来我这儿讨要柿子，原来是孙御女想吃啊。”

    袁答应有些不好意思的甩了甩手里的帕子：“听说前儿个娘娘摘了不少脆柿子，臣妾便过来讨要一些，主要是孙御女同臣妾一说，臣妾也有些嘴馋。”

    “御膳房那边没有柿子么？”，温娴瞥了眼一旁的袁答应。

    做什么还要同茶茶抢吃的？

    “回皇后娘娘，御膳房那边没有脆柿子了。”，袁答应回道，“臣妾先是去了御膳房那边才转道去了淑容娘娘那儿的。”

