    他本来是一个气质神秘的前辈。

    可是此时，居然说话磕巴了。由此可见他的震惊。

    “晚辈今年十七。”苏乾回答他。

    “十七？”前辈再次咽了咽口水。

    “前辈，晚辈可以看下面的心法了吗？”苏乾问他。他本来就是为了这个。

    “等等。你是哪一脉的，或者说，你父亲是谁？”这前辈却仍旧问：“因为能够在如此年纪，便将落霞决修练到如此境界，你的确是天才。不过对于家族来说，忠诚才是最重要的。再说，落霞决最后三层心法，乃是我苏家立身之基。非是可信之人不传。”

    “前辈严重了，小子可不是什么天才。小子名叫苏乾，父亲是苏振堂。之前小子经脉闭塞，气功多年未进一寸，废物之名，可是响当当的。”苏乾谦虚说了句。

    “哦？你就是苏振堂那小子的第三子？那个废——”神秘前辈听到苏乾的话语，都有一种恍然大悟的表情，一个废物差点脱口而出。

    由此可见，苏乾之前废物之名，的确是响当当的。他肯定是没见过苏乾，但是听过他的大名。

    “不过你现在怎么居然？”老者皱了皱眉。

    “不日前，小子服用了父亲赐予的一枚通脉丸后，经脉便突然通了。修练气功，一气呵成，甚至还一举将落霞决的瓶颈也突破了。”苏乾仍旧用这个借口解释。

    “原来如此。”老者这才了然。

    “前辈，小子现在可以看下面的心法了么？”苏乾这时再问。

    “当然当然。苏振堂那小子是苏家的家主，你是苏振堂的儿子。忠诚毋需置疑。不会背叛家族。而且你已修成前四层，自然能够看下面的心法。”神秘前辈说着。

    他脸色变得严肃：“不过再次之前，我必须要提醒你。落霞决乃是我苏家立身之基，当年我苏家第一代祖先，便是靠着这一门心法，才创下了偌大的家业。而落霞决之所以对族内弟子只开放前四层，一是因为，对于大多数人来说，前四层已经足够了；二是因为，后三层，才是这门心法的重中之重。

    即使前四层心法被流传出去，只要后三层心法不失，我们苏家的根基便不会被动摇。所以，你学了这后三层心法，切切不可将秘法泄露出去。

    更不可私自传授于任何人。我所说的，你可明白？”

    “多谢前辈提醒。小子明白。您请放心，小子保证，决然不会将落霞决后三层心法泄露出去，也不会私自传授他人。”苏乾认真地保证。

    “恩，很好。”老者点了点头。

    “你跪下，对着藏功阁，发个毒誓吧。”随后，他居然还如此。

    “这——”苏乾无奈了。

    “怎么？藏功阁里的秘籍，都是一代代先辈们辛辛苦苦打拼回来的，让你对着他们跪下发个誓，你还委屈？”老者一瞪眼。

    苏乾连连说没有没有。然后又遵从老者的吩咐，对着藏书阁跪下，跟着他念了一个绝对不会泄露出去的毒誓。

    “好了，这便是落霞决后三层的心法。你拿去吧，不许带出去，就在藏经阁中，全部记下后，便还回来。”

    苏乾闻言，只见老者从他躺椅身后的杂物堆里，翻啊翻，然后从哪里掏出来几张皱巴巴的羊皮卷。递给他。

    这就是你说的重中之重的秘籍？苏乾一脸黑线。

    “果然是落霞决第五六七层！”不过他一看，就知道这是真正的秘籍。

    随后，他便带着秘籍再次进入藏经阁。开始修练后三层的心法。

    “三阶的修为。可十七岁就修成第四层？呵呵，有意思的小家伙。”老者看着苏乾重新进入了藏功阁，他笑了笑，然后便重新躺了下去。

    藏功阁内。

    “让我来看看这第五层，是个如何难法？”苏乾盘膝直接坐在藏功阁地面上，摊开羊皮卷便开始看起来。

    细细看了一会儿。

    “原来这第五层跟第四层也没有什么不一样嘛。只是需要的一些经脉，更加生僻，特别还需要一些细小经脉。”苏乾思考着：“恩，这可能便是父亲他们修练的难点。因为按照父亲他们修练的方法，他们为了开辟大经脉，长年累月打坐运气，把垃圾都推进细小经脉里去了。细小经脉已经变得极其坚硬，要疏通，极难！即使我炼制洗髓丹给他，也是没有太大用处。”

    他想着，明白为什么那么多人，长年累月的修练，却止步于第四层。只有少数人，才能练成第五层了。

    “不过这对于我，却不是问题。因为我全身每一条细小经脉，都已经全部畅通。修练起来，完全不用傻乎乎地一点点开辟经脉。”苏乾明白自己的优势。

    “很好。开始修练。”随后，苏乾便用心将第五层的心法一一记下。

    又开始了一点点运转周天的修练。

    “成了！落霞决第五层！已经功成！”苏乾不一会儿，便睁开了眼睛，他显化气功显像出来，便看见自己身上三条青色彩霞盘旋不休。

    正是已经修练成第五层心法的显像。

    “看来，我果然变成了超级天才。任何功法，一学就会！简直逆天！”苏乾心中也是感叹。

    “一鼓作气。继续修练第六层与第七层！”随后，苏乾马不停蹄，埋头便是继续研究第六层心法与第七层心法。

    如法炮制。

    他花费了几十分钟，便再次将第六层与第七层心法修练成功了。

    “落霞决，大成!”

    不大的藏功阁里，黑袍少年盘膝端坐，徒然，他睁开了眼睛，心念一动，气功显像，三条紫色的彩霞围绕着他周身旋转。

    苏乾再次闭上眼睛，细细地感受着落霞决大成的感受。

    只见他周身的三条彩霞，不断变化颜色，赤橙黄绿青蓝紫，随意变化，心随意动，如臂使指，美轮美奂。

    “该是用膳时间了。”随后，苏乾站了起来，收回气功。他拿起地上的三张羊皮卷，转身走向太极门。

    “恩？”那前辈老者没想到苏乾这般快便重新走了出来。

    “前辈，可以了。这秘卷，请您收好。”苏乾将秘籍交还给老者。

    “这般快就全部记住了？不到一个小时啊，小子，这修练可不是玩笑之事，一点都不能出错。你可以在这里花几天时间慢慢记，不急还。”老者说着。

    “您的好意晚辈心领了。不过不用了。时间已经足够。这秘卷，您收回去吧。”苏乾一笑，也不解释。

    “罢了，那我便收回了。若你有不清楚之处，可以回来找我。”他收起秘卷。

    “多谢前辈。”苏乾道谢。

    苏乾哪里可能记错？他可都已经实践完毕，每一层都彻底练成了。

    “不到一个小时便全部记住了？唉，这些少年人啊，就是心性浮躁。”老者看着苏乾下楼的背影，摇了摇头，复又躺了下去。

    他以为苏乾仅仅只是记住而已，但是他哪里知道，苏乾其实已经全部练成了。

    要是让他知道，只怕又会被震惊一次吧。苏乾笑了笑。

