    时浅再次道：“地点随便你定。”

    思虑片刻，许梓瑶道：“霍家的度假山庄，我在射击场。”

    “好。我一小时之后到。”说完，时浅便挂了电话。

    霍家山庄。

    许梓瑶紧紧捏着手机，脸上满是怒意。

    她最无法忍受时浅这种嚣张的态度，可偏偏又无能为力。

    本就心情不好，还要被最讨厌的人威胁。

    许梓瑶把手机仍在桌上，拿起手枪对着枪靶砰砰砰连开数枪，仿佛被她打穿的不是枪靶，而是时浅。

    不久后。

    霍嫣走过来：“梓瑶姐，你也会射击啊。”

    许梓瑶转头看向她：“嗯，最近开始学的。”

    “最近开始学的！”霍嫣看向枪靶，惊讶道：“哇，那你好厉害呀，还有一发正中靶心呢。”

    许梓瑶自嘲的笑了下：“厉害有什么用呢，喜欢的，想要的还是得不到。”

    江辞永远不会看她一眼，不管她怎样追随她的脚步，不管距离多么近，都不会。

    霍嫣明白她的意思，想了想，轻声道：“其实，我觉得喜欢的东西不一定非要得到，有时候静静的喜欢也挺好的。”

    许梓瑶喃喃道：“你还小，你不懂。”

    “我不小了，我懂，我也有喜欢的........”说着，霍嫣忽然闭嘴，没再继续说下去。

    许梓瑶轻笑：“有喜欢的什么？喜欢的人？”

    霍嫣小脸顿时红了：“不是。”

    “他喜欢你吗？”许梓瑶问。

    霍嫣抿唇不语，心里暗暗道，不喜欢，他喜欢别人。

    许梓瑶放下枪，走到女孩面前，认真道：“嫣儿，喜欢就要争取，没有什么比爱而不得更难受。”

    霍嫣眨着眼睛看着她：“可是........如果他不喜欢我，我强求的话，他讨厌我了，我们连朋友都做不成了怎么办？”

    话音落下，她忽然觉得不妥，立刻又道：“梓瑶姐，我不是那个意思，不是说你。”

    许梓瑶蓦然笑了声：“你这想法竟然跟江辞，真傻。”

    霍嫣：“.........”

    “你喜欢的人是谁？他有喜欢的人吗？”许梓瑶又问。

    静默片刻，霍嫣摇摇头：“不.......不知道。”

    “傻丫头，不知道你在这纠结什么。不过，你还小，最好不要早恋，等你上大学再说吧。”

    霍嫣低声道：“我也没想恋爱。”

    她就只是自己默默喜欢而已。

    她跟他永远也不可能。

    女孩挠了挠头发，有些尴尬的道：“梓瑶姐，你千万别说出去啊，别让我哥知道，我没什么想法的。”

    许梓瑶摸摸她的头：“嗯，替你保密。”

    时浅开车到达霍家庄园。

    下车后，坐上观光车去往射击场。

    巡查的经理看到她微微愣了下：“嗯？那是时小姐么？”

    旁边助理道：“看着像是，她是来少爷和江二少的吧？”

    “可那是射击场的方向，少爷和江二少不在那边啊！”

    “可能现在过去了吧？时小姐不是喜欢射击么，没准他们约在那边了。”

    “嗯，可能是。”

    观光车到达露天射击场。

    时浅走进去，很快注意到许梓瑶和霍嫣，她缓缓向二人走去。

    时浅刚走近，霍嫣便注意到她，惊讶道：“时浅姐！”

    时浅笑了下：“嫣儿。”

    闻言，许梓瑶蓦然转身，眼神瞬间冰冷。

    顿了几秒，她开口道：“嫣儿，我和时浅有话要说，你去其它地方玩会。”

    霍嫣看看她，又看看时浅，有些担心的道：“你们........不会打架吧？”

    许梓瑶：“不会。”

    霍嫣看向时浅，她主要担心的是时浅动手，凭她的身手绝对能把许梓瑶打死。

    时浅睨着女孩，唇角微勾，似笑非笑：“在你眼里我很暴力？”

    霍嫣下意识的点了下头，立刻又摇头：“不是，时浅姐姐，我不是那个意思。”

    时浅轻笑一声：“好了，不用担心，我不是来打人的。”

    闻言，霍嫣稍稍松了一口气，只是，她这一口气还没松完，时浅忽然又道：“我如果真想打人，你也拦不住！”

    霍嫣：“.........”

