    周瑜不肯出去，莉安娜和夏尔等人就不一样了。

    阿格尼娅无法忍受这种没有网络的生活，在住了一天后就果断的想要逃离这个伊甸园。

    就算是被抓进小黑屋的那几天，她的基本需求也是能够满足的。

    文明社会的人，怎么能没有网络，没有社交？

    阿格尼娅找到了在樱树下玩泥巴的周瑜。

    “周，我觉得我们可以离开这里。”

    周瑜发现这里的泥巴很适合制造东西用，比如可以种花。

    怎么种，都种不死。

    名为养花收集土壤，实际上就是玩泥巴。

    听到阿格尼娅的话，周瑜看着阿格尼娅和旁边的丽莎。

    “外面很危险啊，你们不是遇到过吗？现在我们先躲一阵子，等风头过了再回国。”

    阿格尼娅看着周瑜，“可是要等多久？周，李重什么时候帮我们？”

    周瑜其实很不想麻烦李重，人家都有自己的事情，而且李重帮他们的话，肯定要做不少的事情。

    “我觉得不用李重，现在我们躲在这里不是很安全吗？也没有人来找我们的麻烦。”

    周瑜还是懒得主动做什么，能不做就不做。

    阿格尼娅和丽莎不想继续留在这里，两人看周瑜不肯帮忙，就决定自己出去看看。

    “周，我进来的时候看到了海莉小姐，她当时和另外一些人在那里。”

    丽莎跟着说道：“我们仔细的想了想，现在已经没有事情了，那些送我们过来的人，已经达成目的了。”

    阿格尼娅也点头说道：“我们已经获得了你的原谅，这样就没事情了。”

    周瑜一脸的奇怪，“我原谅不原谅你们，和那些人有什么关系啊？”

    丽萨着急的说道：“你原谅我们的话，那些人就不会找我们麻烦了。”

    周瑜很不解，“可是我和他们不认识啊，难道我原谅你们了之后，就和他们认识了吗？”

    一旁双手背在身后，跨步站着的夏尔说道：“是这样。”

    周瑜感觉世界好复杂，他还是搞不清楚这里面的事情。

    “我不想和他们认识啊……”

    丽莎对着周瑜哀求道：“周，你帮帮我们好不好？我们想要过正常人的普通生活。”

    周瑜郁闷极了，“我也想啊……”

    阿格尼娅说道：“因为宝石的事情，我们已经遭受了很多很多的事情，我不想继续这种噩梦！”

    “那我送你回国吧！”周瑜觉得把对方送回家，这就没有自己的事情了。

    “不不不！”阿格尼娅迅速摆起了手，“那并不是解决问题的办法。”

    周瑜叹了口气，很快说道：“大门也没有关，我反正是没有办法了，你们随便吧。”

    周瑜不想管那么多事情，他只想安安静静的玩耍。

    不想被人暗杀，也不想那么忙。

    既然她们认为没事情了，那出去也没有什么危险，没必要和自己在这里待着。

    周瑜觉得自己都是暗杀对象了，这两人跟着自己反倒是更危险，还是出去过正常生活吧。

    阿格尼娅和丽莎对视了一眼，在犹豫一下后，两人还是决定离开这里。

    周瑜没什么好说的，在两人离开后也站起来走向了一边的水池。

    这里没有卫生间，也没有洗澡的地方，就一个长着荷花和的水池。

    现代化的一切设施，这里都没有，这里就是一个世外桃源。

    没有疾病，没有灾祸，没有饥饿和战争。

    没有剥削。

    这样的世界，未免太无趣了一些。

    哦，有的，周瑜就是花钱雇佣了两个美女，也以两个美女的上级来得到两个美女的服务。

    在这样想了之后，周瑜就觉得阿格尼娅和丽莎不喜欢这里也是正常的，对她们来说确实是太无聊了。

    周瑜回屋把郭艾叫出来。

    “郭艾，你可以带我回魔都吗？”

    郭艾说道：“可以。”

    周瑜高兴地说道：“那这个宠物家园也可以搬到魔都吗？”

    “可以。”

    郭艾给了肯定的答复，这点事情都是很容易搬到的事情。

    周瑜看郭艾这么简单就答应了，就询问道：“那你可以先回去魔都，然后把这个地方还有我们一起带回去吗？”

    “可以。”

    周瑜想了想，又说道：“那可不可以我们先回去，然后回去之后再把这个地方召唤回去？”

    “可以。”

    周瑜露出了凝重的神色，自己回去之后，会不会被打黑枪啊？

    不过三神将都会复活术，只要自己不被炸掉应该就没问题。

    周瑜稍微安心了一些。

    “那你能把这个地方隐身吗？”

    “不可以，可以收回。”

    郭艾没有给建筑物隐身的本事，这不可以。

    周瑜突然发现自己很傻，自己隐身回去不就可以了？

    但是莉安娜和夏尔怎么办？

    周瑜有些不想和她们分开。

    在纠结的犹豫了几秒钟后，周瑜就做出了果断的决定！

    分！

    周瑜很快就说道：“那不要让别人进来了，我和莉安娜还有夏尔说说，让她们先等等，等我回国之后就给她们办个工作签证！”

    “可以。”

    周瑜把莉安娜和夏尔叫了过来。

    “我觉得在这里不安全，打算出去一阵子，你们两个就先在这里等等吧，等工作签证下来后你们就先去我公司那里，我在事情办完之后就去找你们。”

    夏尔和莉安娜没有意见，两人都是有这个心理准备。

    夏尔询问道：“那这段时间我们就在这个地方待着，不能出去了吗？”

    周瑜想了一下，“这样吧，我把这个地方挪到农场那里，这样就没人知道了。”

    他已经忘记保密了，也没有察觉到自己是在掩耳盗铃。

    夏尔和莉安娜不觉得有什么问题，都点头答应了下来。

    郭艾很快就把宠物家园收了起来，在骑着坐骑飞到农场那里后，就把宠物家园又放在了几亩还没有来得及收割的荒地上。

    周瑜很快就回到了魔都的出租屋里，看着客厅里的家具，还有卧室内熟悉的床铺，周瑜感觉怀念极了。

    直接打开电脑，然后给冰箱插上电，再放进去几瓶可乐。

    之后周瑜回到了卧室的电脑桌前坐下，开始很快乐的打起了游戏。

    女人已经被忘记了，麻烦事情也忘记了，反正只要自己不出去，别人肯定不知道自己回来了。

    周瑜能在家里宅多久……

    这是一个好问题。

