    第300章 别后悔

    柯木俊倒也不是那么好心，他这么做也是有他自己的考量。

    不管怎么说对方都是崔家的人，尤其是崔明菊和崔家老太爷的关系非同一般。

    虽然他们五神宗暂时还未查到具体的原因，但那老太爷对崔明菊极为看重是错不了的。

    若是因为崔明菊而得罪崔老太爷，还是有些不明智的。

    倒不是说他们五神宗怕崔家，只是不想轻易的树敌罢了。

    为了一个崔游，完全没必要。

    再说，自己放崔游和殷瑶琴两人一马又如何呢？

    自己还是有把握将他们抓回来。

    这样一来，崔家算是欠自己一个人情，相信崔明致心中应该清楚。

    毕竟自己这次完全可以拿下崔明菊，要真这样，这对崔家来说，就没那么体面了。

    崔明菊沉思了一下，然后看向了崔游和殷瑶琴。

    “大姐，接下来你就不用操心了。”崔游说道。

    “我们没事的。”殷瑶琴也笑道。

    崔明菊还想再说些什么，可发现自己不知道该说什么了。

    她很清楚，柯木俊是不可能放过崔游他们的。

    可对她，对崔游他们来说，还有其他的选择吗？

    显然没有。

    若是不答应，崔游和殷瑶琴现在就无法逃离。

    现在对方至少给了半个时辰，总是多了那么一丝丝的希望，哪怕希望依旧渺茫。

    就算自己是崔家的人，面对五神宗的时候，还是那么无力。

    “大姐，你要保重，一定要找回二哥。”崔游说道。

    “小游。”崔明菊眼眶发红，泪水在眼眶中打转。

    她知道崔游他们两个此去凶多吉少。

    自己无论如何是保不住他们两个了。

    “我们一定还能再见面的。”崔游笑道。

    “一定。”崔明菊点头道。

    话是这么说，双方心中却不大这么认为，大家都明白。

    崔游紧紧握着殷瑶琴的手，然后看向了柯木俊：“让道吧。”

    “哼。”柯木俊冷哼了一声。

    这小子还真是无礼，怎么说自己都是他的长辈。

    不过想到这两个家伙接下来的下场，他倒也懒得和他们计较。

    柯木俊挥了挥手道：“让他们走。”

    听柯木俊发话了，五神宗的弟子让开了一条道。

    “大姐，我们走了。”崔游朝前走了两步，转身对崔明菊道。

    崔明菊的泪水终于忍不住，从脸颊上滑落。

    “你别后悔。”经过柯木俊身旁的时候，崔游低声道。

    听到崔游的话，柯木俊脸上露出不屑道：“小子，嘴硬是没用的。”

    “师姐，我们走。”

    看到崔游和殷瑶琴离开，崔明菊内心还是稍稍松了一口气。

    至少这次危机是化解了，可接下来的，只能靠他们自己了。

    “多谢柯长老了。”崔明致走到柯木俊面前道。

    “哪里。”柯木俊笑道，“崔大小姐是性情中人，这样的事不算什么。”

    “小游的话你可得记下了，到时候可别后悔。”崔明菊冷冷地说道。

    她现在已经将泪水擦干，现在再伤心也没用。

    再说，现在小游他们还没被五神宗的人抓到。

    真要悲伤，那是以后的事。

    “崔大小姐说笑了，我做事从来不后悔，也从来没后悔过。”柯木俊笑道。

    “来人啊，送小姐回府。”崔明致喊道。

    他不想让崔明菊再说下去。

    五神宗这次给了面子，可不能再让她在这里闹了。

    “用不着，我自己难道没脚吗？我自己走。”崔明菊说完便转身离开。

    “还请柯长老见谅，小女子嘛。”崔明致笑道。

    “崔大小姐那是真性情，我刚才说过的，岂会在意？”柯木俊答道，“崔族长，若是没其他事，我就先告辞了。”

    柯木俊心中倒是暗暗感叹了一声。

    这崔明菊在崔家为何如此之高？

    真是有些令人匪夷所思。

    哪怕是崔家老太爷的私生女，也不该有如此的地位吧？

    崔明致是崔家族长，那身份地位，他柯木俊也是清楚的。

    不要说崔家的人了，就算是在外面那么也是少有人敢忤逆的。

    可崔明菊显然是一点面子都不给崔明致，而崔明致也没有太大的不满，实在是令人费解。

    “请。”

    柯木俊朝着崔明致点了点头，然后带着周围的五神宗弟子离开了。

    “族长，五神宗的人真的不追？”一个护卫高手走到崔明致身后，低声问道。

    “五神宗难道就这些人吗？走，回府，这事和我们崔家无关。”崔明致说完，没有理会这个有些发愣的手下转身离开了。

    好一会儿，这个手下才反应过来。

    柯木俊说是让崔游他们逃半个时辰，可没说其他五神宗的人不去追。

    他可是知道，还有不少的五神宗弟子朝着这边围拢，这样看来，崔游两个还是难逃此劫。

    “师姐，我们往哪里走？”崔游问道。

    “往西。”殷瑶琴沉声道，“我们已经别无选择。”

    “我怕柯木俊会马上追上来。”

    “他应该不会。”殷瑶琴说道，“怎么说他都是一个长老，在崔家族长面前说的话不会不作数。当然还是因为他觉得我们逃不了，才会这么放心。我现在是担心周围其他五神宗的人。”

    “一定能逃出去的。”崔游咬牙道。

    他也知道自己两人行踪暴露之后，五神宗肯定有大量的弟子朝着这边汇聚。

    不仅仅是柯木俊那些人。

    “师弟~~”

    “怎么了？”崔游听师姐喊了自己一声，又没了下文，不由急忙问道。

    “没什么。”殷瑶琴摇了摇头道。

    “师姐，别担心，我们一定要让柯木俊后悔。”崔游说道，“哪怕真的走投无路，大不了自杀，反正我是不会落到他们手中。师姐，你怕吗？”

    听到崔游的话，殷瑶琴脸上露出了笑容道：“不怕，只要我们两个在一起，哪怕死也在一起。”

    “对，在一起，哪怕是死，也一起。”

    柯木俊说是给他们半个时辰，可崔游两人逃跑还不到一刻钟，就被五神宗的弟子围住了。

    “师姐，我们上。”崔游喊道。

    这里的弟子差不多都是他们的同辈，没有柯木俊那一辈。

    面对这些弟子，崔游和殷瑶琴倒是没有那么畏惧。

    对方也就是十几人，他们两人还是有自信冲出去。

    这十几人中倒不全是金神峰的弟子，各峰弟子都有。

    其他四峰弟子倒是不像金神峰弟子，他们对崔游和殷瑶琴两人还是有些同情的。

    除了他们不少人都在暗暗喜欢殷瑶琴的原因之外，还有就是有种兔死狐悲的感觉。

    (本章完)

