    镇灵符上面部分微微弯曲，竟然做出了一个低头的动作。化作一道光芒消失在秦胄的手上，秦胄低头一看，符纸不见了，手掌上只有一个淡淡的符文印记。

    “这就是镇灵符吗？”他只是想让镇灵符落在他手上，没想到镇灵符直接融入到了他的血肉里面。镇灵符消失不见，生死咒失去了对手，又把目标瞄准了秦胄，不过这一次，它注定无法如意了，它想磨灭秦胄，但是镇灵符不愿意，抵抗它，黄色的光芒和黑白双色在秦胄身体里面碰撞，最后形成对峙之势，以金蚕情蛊为中心，一个占据一半的身体。

    力量彼此抵消，形成了一个平衡，禁锢肉体的力量消散，秦胄顿感身体一轻，强大的力量恢复，长发乱舞，有种冲破天地的感觉。

    骷髅头戒子见到镇灵符消失在秦胄的手掌心，不甘心，还想发动攻击，被秦胄强行禁止。就在这个时候，天边涌来大片的黑云，瞬息横过天际，出现在眼前，黑云收拢，化成一个人形怪物。

    身高三丈，身体介于虚实之间，仔细看的时候，什么都看不见，不经意扫一眼，又能感觉，如此生命体，秦胄还是首次见到。

    “地狱狱戒，真的是地狱狱戒！”怪物目光落在秦胄的无名指上，顿时露出狂喜。既惊喜有激动，仿佛突然之间遇上了失散多年的亲人。

    “你是何人？”秦胄脸色凝重，从怪物的身上，他感受不到丝毫气息，通常没有气息的怪物都是实力差到极点的怪物，无法产生自己的势，所以无法形成气息，但是眼前的怪物很显然不属于这一类，他是另外一个极端，实力强大到极点，已经可以完全收敛自己的气息了。

    “孤乃酆都之主。”怪物道。

    “酆都立于何处？”秦胄奇怪。

    “地狱最深处。”酆都之主道。

    “不是说三间地狱方是最深处？”秦胄更为不解。

    “三间地狱乃地狱之监牢。”酆都之主盯着秦胄，“你乃人类，何故留恋地狱？阴阳不二立，你走吧。”

    “不送！”秦胄并不知道如何离开地狱，但是他知道离开地狱的关键是手掌心的镇灵符。

    “且慢——”酆都之主突然出声，“人可以离开，地狱狱戒留下。”

    “我的。”秦胄缓缓道。

    “地狱狱戒乃地狱神器，三千世界皆知。”酆都之主摇头。

    “现在是我的了。”秦胄道。

    “交出地狱狱戒，活，不交，死。”酆都之主面无表情道。

    “出手吧，让我看看酆都之主有何本领，敢在我面前说大话。”秦胄冷笑一声，突然出手，骷髅头之戒复苏，一缕乌光激射而出。

    “早知人类贪婪无度。”酆都之主不缓不慢，右手抬起，轻轻喝了一声：“地狱第一碑。”

    天地一震，地狱石碑突然拔地而起，飞向酆都之主的手上，随着飞行的过程，体积不断缩小，落到酆都之主手上的时候，已经不足巴掌大小。

    石碑射出一道光芒，和骷髅头之戒射出的光芒激撞在一起，刚好抵消，一丝一波都没有泄露出来。

    “地狱三宝，狱戒、狱碑和镇灵符，相辅相成又相互克制，等等——镇灵符呢？”酆都之主眼中的自信在扫视了一圈周围之后变成了愕然，脸上的表情仿佛早上起来照了镜子。

    三间地狱，空空如也，除了吓得魂不附体的鬼灵，哪里还有其他，耸立天地间不知道多少年的镇灵符不见了踪影，就在酆都之主惊愕的刹那，秦胄出手了。

    “邪皇出鞘，斩！”

    一刀百丈长的漆黑刀芒划破虚空，瞬息落在酆都之主的头上。

    当！

    看起来是虚幻的脑袋竟然爆发出一蓬火花，声音传出数十公里。

    “黑暗诅咒！”

    “亡灵风暴！”

    “虚无之蚀！”

    “死亡之光！”

    “咆哮风沙！”

    ……

    魔法把酆都之主淹没，秦胄的神识一只锁定酆都之主，知道他还没死，不仅没死，甚至没受到多少伤害。

    “延迟！”

    “破甲！”

    “虚弱！”

    ……

    酆都之主被一系列攻击都打蒙了，反应过来，立刻发出大吼，冲向秦胄，盯着无尽的攻击，但是看他轻松的样子，浑然不当一回事。

    “五正天罡神雷！”

    天雷是地狱的克星，哪怕酆都之主也被电的浑身抽搐，眼中露出空间。

    “亡灵天幕！”

    “破甲！”

    “虚弱！”

    ……

    被点击麻痹的几秒钟内，秦胄释放出了数百个魔法，看见酆都之主恢复，立刻一掌拍出去。

    金色的光芒照耀这一片空间。

    “大力金刚掌！”

    犹如黄金铸就的五指山轰击在酆都之主身上，把他轰的一个趔趄，差点摔倒。

    “魔刀三式之第一式！”

    无尽的刀光把酆都之主笼罩，漆黑的刀芒犹如一道道黑色闪电，明明只有一刀，酆都之主的身上却响起了成千上百的撞击上，火花四射。

    “真龙臂！”

    砰！

    龙爪轰击在酆都之主身上，酆都之主犹如投石车投出的岩石，嗖的一声，飞出了数公里。尚未落地，秦胄已经追上了，细密的刀光把它淹没。

    “魔刀三式之第二式！”

    每一缕刀光都有开山裂石的力量，无数刀光集合在一起，形成的威力之大，可想而知。酆都之主的头顶的红色数字，飘的如暴雪。

    “延迟！”

    “虚弱！”

    “破甲！”

    ……

    酆都之主估计一辈子也没经历过如此矿粉暴雨般的攻击，不留下丝毫缓冲和休息，招招相连，没有一丝破绽。

    “魔刀三式之第三式！

    刀光落下，酆都之主身体一僵，缓缓倒地，成为了地狱第二个没有任何还手就把杀死的主宰者。

    魔刀自动归鞘，从头顶钻入，消失不见，秦胄从空中缓缓落地，一身都湿透了，大颗大颗的汗水顺着赤膊流下又滴到地上，地面都变成了小水洼。

    呼——

    秦胄大口喘气，疲倦无比。他从未经历过如此狂风暴雨的攻击，一脸攻击了四个小时，全程全身心工资，没有丝毫打马虎眼。

    “人类的攻击不错，比得上当初的斗战神猿的一半了。”倒地的酆都之主慢慢站起来，身上的伤口不知何时痊愈了。

    “你也如同无间鬼王那般不死不灭？”秦胄几乎哭出来了。无间鬼王已经很难杀了，酆都之主比无间鬼王难杀十倍，如果也需要死亡个几百次，真的要人命。

    “无间鬼王算什么？他是假不死不灭，孤才是真正的不死。”酆都之主不屑道。

    “杀！”

    秦胄的脸色变幻了几次，最后统统化作一个字，魔法水银泻地射出去。

    他快，酆都之主的速度更快，身体炸开，化作无尽的乌云，瞬间笼罩着一方天地，温度骤然下降，诡异的力量弥漫。

    “万鬼噬魂！”酆都之主的声音从四面八方响起，钉子一般，一个劲儿朝着秦胄的耳朵里面钻。

    “正气凛然！”

    条件反射般，秦胄的身上绽放出灿然的金色光芒，和黑云激撞，发出嗤嗤的声音，白烟冒起，隐隐听见凄厉的惨叫，分明就在眼前，声音却仿佛间隔了无数个时空，听起了极为怪异。

    黑云疯狂的撞击，四面八方，冲击力几乎把三间地狱都都掀翻了，秦胄站立如山，金色的光芒越来越耀眼，随着时间的推移，黑云越来越少，慢慢的露出了酆都之主的本体，秦胄眼中厉芒一闪。

    “邪皇出鞘，斩！”

    “五正天罡神雷！”

    “死亡之光！”

    ……

    新一轮攻击开始了，四个小时之后，酆都之主再次死亡，但是刚过三秒种，酆都之主又复活了。

    “我讨厌道家！”这是酆都之主复活之后的第一句话。

    秦胄一言不发，魔刀再次祭出。

    “魔刀三式之第一式！”

    “大力金刚掌！”

    “真龙臂！”

    ……

    三次四次五次……也许是三个月，也许是六个月，秦胄自己也不知道过了多久，酆都之主死亡的次数已经超过了无间鬼王，看似看他每次复活之后生龙活虎的样子，秦胄就是一阵绝望。

    他不断努力，不断希望，希望下一次就是酆都之主的极限，但是每一次都是失望，大空间的戒子里面的灵丹已经见底了，如果再不能把酆都之主弄死，他就会被耗死。

    “不行，这样下去不是办法。”秦胄狠狠的摔了一下脑袋，竭力放自己的脑子清醒一下，思索如何消灭酆都之主的办法，《正义凛然》有些，但是杀不死酆都之主。其他的技能伤害值可以，也杀不了酆都之主。一个个拍出，最后就剩下骷髅头之戒，正和石碑对峙，谁也压不住谁。

    “对啊，怎么忘记了它！”秦胄一拍大腿，“镇灵符，出来！”

    黄色的光芒射出，照耀天地，明显看见酆都之主身体一抖，继而炸开化作无尽的黑云，秦胄看见一点细微的黑点一闪而逝，黑点细微如尘埃，又是黑色，如果不是加速离去的波动异常，秦胄根本察觉不到。

    <!--over-->

