    苏木醒来的时候，脑袋痛到好似下一刻就会爆炸，她挣扎着从床上起了身，这才察觉到身上的每一处都好似被人拆开重组过，记忆渐渐地回归，她想到了昨天和傅时月在一起的场景，那是最后的记忆，却不知道之后到底发生了什么。

    可身上的这些印记和感觉在告诉苏木，她在这个房间里和一个男人发生了什么。

    她第一时间就想到了傅时年，不知道他是否知道自己失踪，或者是，他是不是已经知道自己发生了什么，傅时月费尽心机地对自己下手，不就是想要让自己和傅时年分开吗？

    如今她已经成功，按照她一贯的做事风格，自己昨晚上发生的一切傅时年应该已经在第一时间知道了。

    那么，他会怎么做呢？

    苏木没时间猜测，也不想去想这令人头疼的问题，可这是一件不能让她选择逃避的事情，她没有办法把希望寄托在傅时年尚未知道这件事上，而她自己也根本没有想过要去隐瞒这件事。

    她知道他的底线在哪里，做错了就是做错了。

    在床头柜上的包包里找到自己的电话，苏木没有任何犹豫地拨通了傅时年的电话，通了，却没有人接听，苏木不断地祈祷着‘快接听，快接听’，因为她不知道自己告诉傅时年的勇气会不会在下一秒就消失殆尽。

    她应该怎么开口告诉他自己做了背叛他的事情呢？虽然是被迫，但做了就是做了，他对自己并未有多余的感情，似乎离婚是唯一的途径了，可是她不想，她不想离开傅时年，不想放弃自己的婚姻。

    但傅时年最为讨厌的，不就是对婚姻不忠诚的女人吗？他的母亲是这样，现在自己又凭什么让他接受这样的自己呢？她根本没有这个资格。

    电话一直没有被接听，苏木的勇气也一点点地被抽离身体，她挂断电话，尝试再次拨通的时候，房间的门却被打开，她几乎是条件反射地去看向门的方向，却在看到来人的时候，瞬间觉得自己进入了一个梦境时空。

    傅时年晃了晃手中的手机，迈步走进：

    “你打电话给我？”

    苏木愣愣的，不知道该做出如何反应。

    有些话，她可以在电话里说，因为那样她就可以不用面对傅时年对自己失望和厌恶的眼神和表情，可如今他站在自己的面前，苏木想到的，只有将这件事尽可能地隐藏下来。

    她不想让丈夫看到自己如此不堪的模样。

    傅时年站在床边的时候，苏木下意识地向后缩去，这样的举动让傅时年也有瞬间的看不懂，微微眯了眯眼：

    “现在躲是不是有些晚了？”

    苏木抬眸看他：“你……你都知道了？”

    傅时年轻哼出声：

    “我不应该知道？”

    “不，不是，你当然有权利知道，我也没想过要隐瞒你。”

    傅时年微微挑了挑眉，突然意识到似乎有哪些地方两人没有衔接上，但他没纠正这个别扭场景的打算，开口问道：

    “是吗？那你现在要不要原原本本地告诉我，到底发生了什么？”

    苏木不敢去看傅时年脸上究竟是怎样的表情，低着头：“你不都已经知道了吗？”

    “我想听你说。”

    苏木沉默了好一会儿，但最后还是把事情的来龙去脉告诉了傅时年，她没有隐瞒任何事，也没必要隐瞒，此时自己衣不蔽体地在这里，他又有什么看不明白的呢？

    她以为自己会哭，可一直说到最后，苏木也只是有些鼻子发酸，却并未掉一滴眼泪。

    原来，人一旦进入无法挽回的悲伤，也是可以没有眼泪的。

    傅时年静静地看着她，没有任何反应，因为他实在不知道该表扬她对自己毫不隐瞒的诚实，还是应该骂她后知后觉的傻气，可看她此时紧紧地用双手抱住自己，将自己蜷缩成一团的模样，他又觉得有些于心不忍。

    毕竟，他终究还是没办法去理解这一切对于苏木而言，究竟是怎样一种致命的打击。

    “所以呢？你打算怎么做？”

    苏木安静极了，那是一种失去了灵魂支撑的安静，她没有抬头，淡淡地回应：“不管我发生这样的事情是因为什么，但这件事终究是我对不起你，所以，我尊重你的决定，什么样的结果我都可以接受。”

    傅时年微微挑眉：

    “确定？”

    苏木点了点头。

    傅时年嘴角含笑地看着她：“既然如此，那从现在开始，你就好好地尽好到一个妻子的义务。”

    苏木愣愣的，原本打算接受的心也不知怎地就僵在了那里，她抬头看着傅时年，觉得他刚才说的话很遥远，遥远到她根本就不明白那句话究竟是什么意思。

    傅时年看着她：

    “怎么？不愿意？”

    “我不明白……你刚才那句话，什么意思？”

    傅时年转身回到一旁的沙发上落坐，惬意的姿态：

    “意思大概就是，从今往后我不会再隐忍自己的欲望。”

    这些苏木彻底明白了，可是……为什么？

    “你不是应该要和我离婚的吗？”

    听到离婚这个词，傅时年下意识地蹙了蹙眉，拿起面前矮桌上的一本杂志随手翻阅：“暂时没这个打算。”

    苏木觉得自己坠身于一团迷雾之中完全没了方向，似乎有什么地方是她搞错了，又似乎是她下意识地忽略了什么，她愣愣地看着傅时年，然后看到了他脖子上有一处暧昧的红痕，突然之间一个大胆的想法出现在自己的脑海之中。

    她看着傅时年：

    “昨天晚上的那个人……是你？”

    傅时年轻哼一声，没有否认，自杂志页面懒懒地抬眸看她：

    “你还希望是谁？卫少覃吗？”

    惊喜来得太快，以至于苏木完全招架不住，在刚才那样极致的绝望中她都没有哭，可是在得知那个人是傅时年的时候她却再也忍不住自己的眼泪，像掉线的珠子一样从脸庞滑落，傅时年静静地看着她，没有安慰，也没有起身，他只是在苏木稍稍平静了之后，缓缓开口：

    “苏木，这一辈子，只有我能碰你！”

