    

    航空燃油现在越来越少，暗黑独角兽一旦动起来就好像一个燃油黑洞，油料会以肉眼可见的速度消耗，导致孟魂现在想去外面看一下都有点舍不得使用直升机，只能用无人机在附近进行侦查。

    几架无人机被放了出去，那片山道被完全堵塞，但是因为是直接拍下来摔的，所以很多地方都可以攀爬，这就给敏捷丧尸了一个很好向上的台阶，用无人机观察的时候，就有大量的敏捷丧尸在向上爬。

    看到这么多敏捷丧尸上来，孟魂反而不担心了，也许是丧尸统领被打的失心疯了，开始出昏招。

    直接派出这么多敏捷丧尸根本就是送菜，和其他丧尸相比，敏捷丧尸的防御能力除了比没有变异的丧尸强一点之外，和其他的类型相比防御力都是差的远的。

    哪怕是V型敏姐丧尸都扛不住太多的高射机枪子弹，迫击炮弹就更别说，几枚下去就能给它们全炸死。

    大批敏捷丧尸翻过碎石堆然后被全部打死在阵地上，偶尔有一些力量型丧尸爬过来也会在密集的子弹里苦苦坚持上几分钟然后就会被打成筛子。

    可是丧尸统领不知道发什么神经，明知道前面是个大火坑，还不断的把手下往里推。

    孟魂不知道这到底是好是坏，多次跟丧尸统领打交道之后，孟魂反而更摸不清它们的套路了。

    说它们聪明吧，有时做出来的事情根本没脑子，说它们傻吧，有时候又会做出一些让人预料不到的事情来狠狠的给你一下。

    “航空煤油还能够直升机出动几次？还有其他物资短缺吗？”孟魂向成贵问道。

    “还够加满两次，然后就一点都没了，其他的东西倒是不缺，粮食什么的也够整个基地吃几年的，速生菠菜，小油菜，胡萝卜也收获了很多，除了吃掉的一部分，剩下的我都让人制作成脱水蔬菜了，吃的时候泡一下水就行。”

    “现在比较缺少的应该就是医用物资了，现在基本上没有人生病，但是大大小小的伤还是需要一些药物以及医疗器械。”

    成贵一脸的疲倦的拿着一个本子，说话也有气无力的，脸上的胡子都不知道多久没刮了，眼圈黑的看起来就让人觉得像一只熊猫。

    毕竟整个基地的后勤都归他管，事必亲躬的结果就是成贵已经快要把自己熬死了。

    “嗯，你辛苦了，这个东西给你，别的不说，起码能让你精力变得充沛一些，还有一支给柳小鱼。”孟魂掏出两枚注射器递给成贵，他也看出来成贵的状态很差，对于最早就跟着自己的人，孟魂肯定是不会亏待他们的。

    成贵看到注射器，本来有点萎靡的状态立刻消失了，他有点激动的接过注射器：“孟哥！这个是不是…？”

    他的话没说完，看到孟魂点了点头神情更加激动，他老早就想成为新人类，但是进化药剂这种东西太难得，今天忽然得到了让他有种如坠梦中的感觉。

    成贵拿着两支针剂急急忙忙去找柳小鱼，柳小鱼也是倒霉，前段时间在围墙上指挥战斗的时候，看到几只敏捷丧尸在往上爬，他拿了一捆集束手榴弹扔了出去，不知道这捆手榴弹出了什么问题，居然刚扔出去一半就爆炸了。

    正趴在墙头向下看的柳小鱼被手榴弹里的弹片给划了个大花脸，直接瞎了一只眼，幸亏有复原药剂，不然连小命都要搭进去了。

    这段时间他带了个海盗眼罩，看起来倒是比以前威武了许多，但是每次他自己照镜子看到自己满脸的坑就恨不得哭一场。

    “小鱼！我给你带好东西来了！”成贵一脚踹开了柳小鱼的宿舍，把正打了一夜仗，刚回来躺在床上睡觉的柳小鱼吓得直接从床上掉了下来。

    “老成！你要吓死我啊！我这几天睡觉都做噩梦，本来就睡的不踏实，你这一吓，我还好的了吗？”柳小鱼从地上爬起来抱怨道。

    “你看这个是什么？”成贵没有理他的抱怨，举起手里的银色注射器晃了晃说道。

    “注射器，怎么？你生病了要打针啊？我可不会打针，你去医院找个小护士给你打吧。”柳小鱼坐在床边撇了撇嘴说道。

    “狗屁！这是孟哥给的！”成贵话还没说完，柳小鱼剩余的那只眼睛亮了一下，站起来鞋都没穿就跑到成贵面前。

    “是吗？”

    “是的！”

    “100%？”

    “嗯！”

    没头没尾的一问一答，但是两人都听懂了对方的意思，柳小鱼已经激动的脸都红了，自从知道有希望成为新人类他就一直在盼。

    可是到后来很多普通士兵都成了新人类，他都没有的时候，他开始有些怀疑是不是自己哪里得罪了孟魂。

    要不是后来知道药剂还不成熟，失败就会成为丧尸，柳小鱼估计早就钻进牛角尖里出不来了。

    注射药剂的注意事项孟魂也和他说过了，而且这种注射器是那种傻瓜式的，对准血管就行。

    一人一支药剂，对准臂弯的血管，一按上面的开关，隐藏的针头扎进血管，里面浑浊的药水被注入。

    等了一会，两人觉得身上开始逐渐起了变化，一会冷一会热，冷热交替在身上出现，然后眼前一黑，两人躺在床上晕了过去。

    不知道过了多久，成贵先睁开了眼睛，他能明显的感觉到身体好像变的不一样了，轻轻一动，他就从躺着的状态直接站了起来，并且他觉得身体轻飘飘的，走路都带风。

    不一会，柳小鱼也醒了过来，成贵看了柳小鱼一眼，发现他脸上的坑没了，皮肤又恢复了以前的样子，本来苍白的脸也变得红扑扑的。

    “小鱼，你的脸恢复了！眼睛呢？”成贵指着他的脸激动的说道。

    柳小鱼一摸脸，脸上坑坑洼洼的地方全都变得平整，虽然男人不是很在乎外貌，但是脸上跟月球表面一样也是很不舒服的。

    但是摘下眼罩时发现，那个眼眶里还是空荡荡的，并没有长出一颗眼球来。

    “算了，我已经不奢望能再长出一颗眼球了，这样就挺好，我们去找张医生测试一下吧，看看我们到底是什么类型的进化。”柳小鱼虽然有一瞬间的失落，但是很快就调整好了情绪，对旁边也是跃跃欲试的成贵说道…        

