    冷四小姐？就是那个害她数次，不仅要她死，更要她死得屈辱的冷四小姐！

    曾小今眉头一拧，从冷逸梵的身后走出来，她倒看看这个冷四小姐是个什么人物。是不是个脑袋畸形的怪物，不然怎么会有那么恶毒的想法！

    很意外，冷四小姐比冷三小姐更年轻，也更漂亮，那精巧的五官很是有冷夫人的影子。可是，她又与冷夫人有着很大的不同，尤其是那双眼睛，冷夫人的一双灵眸是清澈的，带着看透世事的智慧，而冷四小姐的眼睛却精明的、冷傲的、目空一切的！

    如冷三小姐一样，这位冷家四小姐的下巴也是高傲地扬着，盛气凌人的模样，就像是高高在上的女王！

    墓地外一千米处，咖啡厅。

    冷四小姐就坐在冷逸梵与曾小今的对面，用咖啡匙匀速地搅拌着面前的咖啡，半糖半奶，与咖啡融合的比例精准而明确，搅拌均匀之后，才优雅端起，轻轻一抿，笑着说了声，“嗯，味道刚刚好。”

    她的声音也很好听，带女性成熟的魅力，有一种蛊惑的味道。

    自始至终，她都没有正眼看曾小今一眼，把曾小今当成彻头彻尾的空气！却面含微笑地与冷逸梵天南海北的聊着，从文学艺术到楼市股票，侃侃而谈，博学多识，确实是个有才华又善交际的豪门女子。

    曾小今一句嘴也接不上，因为就没有一句是她能听得懂的！

    她知道，对方是用这种方式来鄙视她的出身，来点明她们的不同，来显示自己高高在上的优越感！

    可是她真的很想问问那位自我感觉超级良好的冷四小姐，你真的是冷逸梵的亲姐姐吗？平时工作忙难得见一面，好不容易见面了，难道你该问的不是，冷逸梵的身体好不好，工作累不累，这段日子过得开不开心……

    可惜，没有，一句都没有！

    什么文学艺术，什么楼市股票，冷逸梵在工作的时候在应酬的时候，已经有很多人跟他交流过了，他们当中有很多人的观点比冷四小姐更精准到位，很多人的见解比冷四小姐更独到全面。

    拜托！冷逸梵需要的不是工作伙伴，因为他一直拥有着最优秀的工作伙伴，他需要的是家人！J-i-a-家；r-en-人，understand？

    可是明显，冷四小姐不合格！在曾小今见过的这些冷家所谓的伟大的女人里，只有冷八姑是真心关心冷逸梵的。其他人，曾小今只想说两个字——呵呵！

    看冷逸梵的表现就知道了，虽然他仍维持着最基本的礼貌，可他根本就没在听冷四小姐说的什么。

    他静静地拢住曾小今的肩头，目光总是有意无意地停留了她这里。他只想警告冷四小姐，曾小今是他的女人！这个女人是受他保护的，没有他的允许，任何人都妄想伤害她！胆敢对她不利的人，最后一定会付出血的代价！

    曾小今的心里是暖的，前一秒，他还在与她闹脾气，把她从背上摔下来就大摇大摆地走了；可是下一秒，危险靠近时，他在第一时间站在了她的身边！什么不快，什么气恼，都抵不上她重要！

    如果说这世上只有一个人可以欺负他的女人，那么也只能是冷逸梵，其他人都没有这个资格！

    终于，冷逸梵轻轻打了一哈欠，他对对方毫无主题的谈话感到了厌烦。嘴角勾起一抹阴狠的弧度，“四姐对我的礼物还满意吗？”

    冷四小姐似乎早料到他有此一问，竟是温雅一笑，“逸梵，你总是这么淘气。”

    那口气就想是宠溺自家淘气小弟的姐姐一样，不知道的人还是以为，只是冷逸梵恶作剧地给他姐姐寄了一只死老鼠呢！可，那是一具被肢解的尸体啊！

    姐弟？用这个词来形容他们的关系实在太可笑了，说成利益共荣体还恰当一些。

    “也许，有一天，我会‘淘气’地拎下四姐的脑袋。”戏谑的口吻，可他说的每一个字都没有玩笑的成分。他是认真的！他对伤害曾小今的人，绝无半点仁慈，哪怕那个人是他的姐姐！

    冷四小姐的微笑顷刻间有了裂痕，她看到了冷逸梵眼底那抹嗜血的狠厉！他真的会对她下手，说得出就做得到！

    “逸梵……”曾小今轻柔地唤了她的男人一声，她是心疼他，她不希望自己的出现给这个本就裂痕无处不在的家庭，雪上加霜。

    可是这一声，听到冷四小姐的耳朵里，却是趾高气扬的炫耀！她气坏了，一个刚刚呆在冷逸梵身边且出身低贱的女人，居然敢在她的面前炫耀？她算什么东西！

    看来她得到的情报都是真的，冷逸梵将这个莫明的陌生女人，看得比她们这些亲姐姐更重要！

    “闭嘴！我们冷家人说话的时候，哪有你插嘴的份？”冷四小姐立即将所有的矛头都指向了曾小今，“听说你今天还惹逸梵生气了是吗？你以为自己是谁，不过是个玩宠罢了，也敢——”

    “她是我的女人！”冷逸梵冷冷地打断冷四小姐的话，郑重地宣布曾小今的身份，“她是冷家未来的女主人，希望四姐以后对她客气一点！”

    冷四小姐仿佛被人当面打了一巴掌，脸颊上的肌肉抖了抖，终是没能再撑出一个笑容出来，“逸梵，你喝醉了吗？以你的条件什么样的女人找不到，你竟然——竟然要娶这么一个垃圾！”

    靠，你才垃圾呢！你全家都垃圾！等等，这话要修正一下，冷逸梵不包括在内。

    曾小今的小爪子已经在不安分地乱动了，这种人太没教养，不当面抽脸不成啊！

    “我不同意！说什么我都不会同意的！”冷四小姐喋喋不休地说着，她有一票否决权，只要她不同意，曾小今就休想进冷家的门，她不信冷逸梵会为了这个小女人不顾一切，哪怕不惜丢掉冷家家主的位置！

    “你会同意的！”冷逸梵对此毫不怀疑。

    “你休想！”冷四小姐明明是费了很大的力气才吼出来的，可是声音出来后气势明显弱了不少。

    “如果你儿子在我的手里……”冷逸梵很善意地提醒着，既然他的四姐可以为了杀他心爱的女人不择手段，那么同样他也会对她不择手段。只有她不敢想的，没有他不敢做的！

    冷四小姐与丈夫已经分居多年，只是为了脸面，以及利益的需要才维持着这段明存实亡的婚姻关系，所以她的独子就是她的命.根子，是她最大的软肋！

    “你！？逸梵，我可是你亲姐姐！”冷四小姐已经完全丢掉了她美丽优雅的外表，此时的表现与骂街的泼妇无异。

    “你对小今下手的时候，有想起过我是你的亲弟弟吗？这笔账，我会慢慢跟我的好四姐算的！”既然不能愉快地交谈，那么就硬碰硬好了。冷逸梵觉得这样一来，干干脆脆，倒是省时省力。

    话不投机半句多，冷逸梵表明他的立场之后，就带着他的女人离开了。曾小今表示完全没有意见，还捏着拳头问她的亲亲老公，“那个，削人的时候我能亲自动手吗？”

    冷逸梵当然不会答应，“这么血腥的事情还是交给阿亮吧，他比较有经验。”

    呃，这是赤果果的歧视啊。削人的事情，她也很有经验的好吗？

    “逸梵！”冷四小姐突然出声叫住了冷逸梵，“我们就不能换种方式来解决问题吗？”

    她的语气是恳求的，冷氏所有的女人都是聪明的，而聪明的女人都知道冷逸梵是惹不起的！

    “哦，四姐有什么好的建议？”冷逸梵驻足，回身，冷冷抬眸望过来。

    冷四小姐看着沐浴在阳光中的一对璧人，她突然明白自己犯了一个致命的错误，她不该为了一个曾小今去招惹冷逸梵！或许他早就想对她下手了，可她还愚蠢地想去灭了曾小今，于是，让他有了对她还手的理由！

    蠢！真蠢！

    “一家人嘛，就是有再大的事情也不要伤了和气。这件事，我们何不用文明的方式解决？”冷四小姐的脸上又布满了笑意，只是那笑浮在表面，根本就没有到达眼底。

    她招呼冷逸梵他们重新回去落坐，然后艰难地施舍了曾小今一个笑容，“曾小姐，你懂画吗？”

    她是明知故问，专门为冷家做名画古董生意的她，刚刚谈了那么多与名画有关事的事情，可是曾小今一句嘴也接不上，很明显她认为曾小今是个与艺术无缘的粗俗女子。

    “学过一点。”曾小今的回答倒是吓了她一跳。

    “哦，什么时候？”冷四小姐紧紧追问。她不信自己会看走眼，曾小今分明就是个艺术的门外汉。

    “上小学的时候。”曾小今实话实说。

    从小到大，美术课她还是有好好听滴。只有小学的美术课才是美术，上了中学以后就被语数外等主科老师给瓜分了，美术课成了水中月镜里花！

    冷四小姐哧的一声，眼底全是鄙薄，“曾小姐可真幽默。”

    很幽默吗？曾小今耸耸肩，为毛她自己不觉得呢？

    冷四小姐提出了她的建议，“既然曾小姐根本不懂画，那我也不能强求她成为一个艺术家，但是想做冷家的少奶奶，至少她应该懂得如何欣赏画吧？要不然，出去应酬会把冷家的脸给丢光的！”

    曾小今的嘴角又是一抽，为毛她在冷家女人的眼里只有给冷家丢脸的份？

    “所以，我给曾小姐一周的时间，如果到时候她能辨别出一批画作的真伪，我就算她过关。如果她辨别不出来，那么就请她自动退出！”冷四小姐有把握这是一个无声无息逼退曾小今的法子，所以她问冷逸梵道，“你觉得怎么样？”

