
自鸿兴楼回来之后，昱霖又被押回了地牢，他坐在那张吱吱作响的木板床上，倚靠在墙边，梅志捷倒下的身影一直在他眼前不断出现。那天，他眼睁睁地看着梅志捷身中数弹，倒在马路中央，然后被特务们拖走，马路上留下一道刺目的血印。又一位战友倒下了，昱霖的心滴着血，隐隐作痛。

不知道徐明峰现在怎么样了？那天他见马克开着救护车在大街上制造出一片混乱，看见徐明峰逃脱了天罗地网，自己还暗自庆幸，但后来梅志捷的枪声让他明白，徐明峰还是没有脱离险境，否则梅志捷不会冒死暴露自己。

徐明峰逃脱了吗？如果明峰被捕的话，现在应该找他去对质，起码也会再次提审他，来侧面证实徐明峰的供词，但这两天出奇的平静，看来敌人还没有抓住明峰。想到这儿，昱霖悬着的心稍稍放下了。

鸣儿呢？鸣儿又会怎样呢？自从那天阿强从他怀里把鸣儿强行拉走之后，他就再也没见过鸣儿，鸣儿那天撕心裂肺的哭声一直萦绕在昱霖的脑海里，每每想到鸣儿，昱霖的心就像是被扎成千疮百孔一般。

原本自己早已成为枪下亡魂，就因为得知徐明峰要到鸿兴楼与自己接头，所以朱弘达才会枪下留人。但这个消息朱弘达是怎么得知的呢？而现在接头失败，朱弘达却没有立刻处决自己，而且也没再提审他，朱弘达在打什么算盘呢？也许朱弘达觉得自己还有利用价值，所以还暂时留他一命，这么看来，鸣儿也还一定活着，他们一定会拿鸣儿的性命来要挟自己。鸣儿会在哪里呢？也许就被关在保密局上海站的某一间房间里。父子俩近在咫尺，却远在天涯。

玉蓉已经把情报带出了上海站，如果明峰是安全的，应该是能够收到他托玉蓉传递出去的情报。明峰能觉察出来他的那首《诀别诗》和那本《家训歌》曲谱里隐含的内容吗？明峰和自己相处了这么长时间，彼此配合默契，一定会明白他的这番心血的。

正当昱霖还在不断思索和分析着这几天内发生的事情时，郑医生悄悄地来到地牢。

郑医生走进牢房，狱卒也早被谭敬廷收买了，所以也不会阻拦郑医生来给陆昱霖注射吗啡。

那天听谭敬廷说陆昱霖被押赴刑场之后，郑医生还为陆昱霖深感惋惜，后来看见陆昱霖又被带回了保密局，听人说，朱弘达因为突然得到了消息，得知共党接头的时间和地点，所以把陆昱霖从刑场上抢了回来，且以鸣儿性命相要挟，逼迫陆昱霖去鸿兴楼同地下党的负责人接头，但是接头失败，陆昱霖又被押回了地牢。

既然陆昱霖又回到了地牢，那么郑医生便依旧恪守当初的承诺，继续给昱霖注射吗啡。他知道，陆昱霖身上的刑伤并未有所好转，那种痛苦会一直折磨着他，让他夜不能寐。注射吗啡只是为了减轻他的痛苦而已。

起初郑医生怕惹麻烦，因为吗啡针是给保密局内部人员使用的，对于犯人而言，就是要增加他们的肉体上的痛苦，让他们熬刑不住，痛苦不堪，从而供出机密，怎么可以使用吗啡来减缓刑伤所造成的苦痛呢？这要是给上面知道，郑医生肯定是要被撤职查办的，所以他不敢给陆昱霖打吗啡针，怕给自己带来麻烦。但后来谭敬廷以自己身上的旧伤复发为由，在吗啡针的申领单上签字画押，从而躲过了上面的检查。

谭敬廷知道给陆昱霖注射吗啡是件非常冒险的事情，所以暗暗塞了不少钱给郑医生，让他行个方便。郑医生倒是个拿人钱财，忠人之事的主，况且郑医生身为一名医务人员，其职责是救死扶伤，而当初朱弘达把陆昱霖折磨得死去活来，而且还让他给昏死过去的陆昱霖注射强心针，其目的就是让陆昱霖时时刻刻清醒地去体验肉体上的痛苦，这让郑医生很是于心不忍。

现在郑医生每天都会给陆昱霖注射一支吗啡，有时是白天大伙休息时，有时是夜里值班时，他都会把吗啡针放在白大褂里，悄悄地来地牢给陆昱霖注射吗啡。

朱弘达曾经特地跑到医务室来问郑医生，是否给陆昱霖注射过吗啡？当时郑医生听了吓得面如土色，好在谭敬廷事先告诉过他，如果朱弘达问起吗啡的事情，就把所有事情都推到他谭敬廷的身上，所以，郑医生告诉朱弘达，谭敬廷身上旧疾复发，需要吗啡止痛，每次都是拿了针剂，签了名就走，并未当场注射，至于这些针剂是否用在陆昱霖身上，他并不知悉。

朱弘达听后什么也没说就走了，不过，他又去地牢里向狱卒打听是不是谭敬廷给陆昱霖注射了吗啡，狱卒因为已被谭敬廷收买，所以推说不知道，但看见谭处长经常找陆昱霖谈话。后来阿强在陆昱霖的胳膊上看见了针眼，所以，朱弘达就认定是谭敬廷以自己的名义领走了吗啡，然后私下里给陆昱霖注射。

朱弘达把谭敬廷给陆昱霖注射吗啡的事情和给陆昱霖操办狱中婚礼这两件事情报告给了庞天玺，令庞天玺大怒，认为谭敬廷有严重的通共嫌疑，所以就让谭敬廷在家停职反省。

郑医生不仅对谭敬廷的遭遇深表同情，而且他对陆昱霖的命运也深感同情。原本他只是为了忠人之事而已，但自从得知鸣儿被阿强绑架以逼迫陆昱霖就范，郑医生的感情天平渐渐地朝着陆昱霖父子方向倾斜，为此他甚至还暗地里告诉谭敬廷鸣儿被关押的地点。

郑医生渐渐地对陆昱霖这个人产生了兴趣。他想知道为什么这么个文弱书生，面对种种酷刑能咬紧牙关，拒不吐露，如此坚贞不屈。究竟是什么力量能让这个富家子弟抛却荣华富贵，九死一生都无怨无悔。

郑医生把陆昱霖的右手衣袖往上一撸，看了看，这里已经有好些个针眼了，便让陆昱霖换只手，然后在左上臂扎紧皮管，拍了拍手臂上肘窝的静脉处，把吗啡针注射进静脉。

“好了，接下来你可以睡个安稳觉了。”郑医生从昱霖的手臂上拔下针头。

“谢谢你，郑医生，你现在要是不来的话，我还挺想你的呢。”昱霖冲着郑医生呵呵一笑。

“你不是想我，你是想吗啡了吧。”郑医生笑道：“不过，吗啡这玩意打多了会上瘾的。”

“反正我时日无多，就算是上瘾又如何？”昱霖随时做好了就义的准备。

郑医生听后，叹了口气，默默地收拾针筒等器具。

“哎，郑医生，这两天谭处长呢？”昱霖一边把袖管放下，一边询问郑医生。

自打昱霖从医院被押回地牢后，谭敬廷时不时地会在深夜来探望他，两人一起谈过去，谈军校，谈抗战，谈战友，谈家常，甚是和睦投契，似乎又回到了从前，回到了同一战壕时的生死弟兄的时候。但这几天，昱霖一直没有见到谭敬廷。

“谭处长啊，他被停职了。”郑医生又叹了口气。

“为什么？”昱霖没想到谭敬廷居然已经被停职了。

“还不是因为你，他在狱中竟然给你举行了一场婚礼，而且你们俩又是同窗，又是兄弟的，他一直对你心怀仁慈，朱站长当然不会错过这么好的把柄。上头给谭处长扣了一顶通共嫌疑的帽子，让他在家停职反省。”

“原来是我把谭兄拖累了。”昱霖自言自语。

“陆先生，说句实话，谭处长这个人还是不错的，他是个挺重情重义的人。唉，要不是你们身处两个对立的阵营，你们就不会这样了。”

“是啊，要不是我和谭兄身处两个对立的阵营，怎会刀枪相见，你死我活呢？”

陆昱霖把头靠在墙上，闭上眼睛，他不愿去想这个问题，他和谭敬廷之间的立场和情谊之间的搏杀一直是他最不愿去面对的。

郑医生给昱霖打完吗啡针之后，又检查了一下他身上的伤口：“你先躺会儿，现在站里没什么人，我就再给你换次药吧。”

郑医生说完，便上去拿清创的药棉等物，自打昱霖被关进地牢之后，郑医生已经给他换过一次药了，那次他处于昏迷中，没什么知觉，等醒来时发现纱布都换成新的了，方才知道是郑医生给他换的药。

不一会儿，郑医生拿着托盘下来了。

郑医生先把昱霖上身的绷带解开，那几处被朱弘达连皮带肉撕扯的伤口已经渐渐愈合，长出粉红色的肉芽，郑医生小心翼翼地给伤口消毒，把一些腐肉去除。然后涂上消炎药。昱霖仰着脖子，咬着牙，脸上的肌肉抽搐着，显然伤口的疼痛感并未因为打了吗啡之后而消失殆尽。

接着，郑医生给昱霖的肩膀清创，肩上的烙伤算是愈合得比较快的，那些腐肉已经被马克去除地差不多了，肉芽基本已经覆盖了锁骨，只是这两处的伤口像是两个凹坑似的，手臂只能垂在身体两侧，一旦做一些上举或是扭动等牵扯到肩膀的动作，都会拉扯伤口，这会让昱霖浑身冷汗直冒。

郑医生检查了一下昱霖的右腿上的石膏，然后让昱霖站起来试一试，昱霖只能靠左腿站立，当身体重心移到右腿上时，他立刻支撑不住，整个身体摇晃起来，郑医生连忙站起来扶住他，就这么几秒钟的站立就已经让昱霖满头大汗了。

“看来，右腿还没有恢复好，这急不得，伤筋动骨的事情，一定得静养才行。”

“我现在应该算是在静养了吧，天天在这间牢房里，也没人说个话，够静了。”昱霖淡然一笑。

郑医生尴尬地笑了笑，然后解开昱霖左手的纱布，这是昱霖第一次见到受刑之后自己的那只左手的真面目，小指部分已经从指骨末端被切除了，那里显得格外空洞，其他的四根手指都布满血痂，皮肉分辨不清，指甲全部脱落，裸露出血色的甲床，昱霖把右手放在左手旁对比了一下，左手的手指的粗细是右手的近两倍。他试着弯曲一下左手手指，可是似乎大脑的指挥系统像是失灵了一般，任凭大脑发出数次“弯曲”的指令，可左手的手指头竟然一动不动。

难道这只手真的已经废了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374549"  chaptername="第二百零一章  身陷囹圄">加入书签</a>
</div>
