    这陈家老头还要再继续说下去，可是这边的神宗御已经把茶杯“咚”的一声放桌上了。

    老头子：“……”

    悻悻的闭了嘴，终究还是不敢再说下去了。

    这个神宗御虽然是武夫，但要他真的发起火来，那也不是好收场的。

    温栩栩在斜对面给女儿若若剥着虾壳，根本就没有注意这些。

    “妈咪，好好吃噢，若若都没有吃过这些，你快帮我剥。”

    “好的。”

    温栩栩有些好笑的捏了捏女儿的小鼻子，继续给她剥。

    这虾，她其实不是没吃过，身为霍家捧着手心上的小千金，还能有什么山珍海味没吃过？

    之所以这么说，是因为这种口味的没吃吧。

    这玉鼎楼的菜还是不错的。

    墨宝和霍胤两人也表示出了这种感觉，他们两个小家伙，也正在大快朵颐。

    “你们看，他们母子怎么就跟没吃过好东西似的？这么不顾场合的大吃大嚼！”

    “可不是，神家怎么会找这样的孙媳妇？”

    “没办法吧，神英的儿子都是刚找回来的，他早就在外面成家立业了，神老爷子不想承认也不行啊。”

    “噢对，我倒是忘了神英当初那档子事了。”

    说着说着，这帮人竟然连已经故去多年的神英都扯上了。

    而这一说，原本就对温栩栩这种突然爬上了神家孙子辈少奶奶位置很是眼红的人，马上各种看不起了。

    也是，在京城，神家可是第一家族。

    多少女孩子想要嫁进来，多少名门世家又想成为和它联姻的对象，现在突然冒出一个，他们心里能好受吗？

    “对了，神钰少爷今天怎么没来？”

    “来了吧，好像听说接人去了。”

    “真的？接谁？”

    “好像是陈世媛。”

    “！！！！”

    这个名字一说出来，立刻，整个宴会厅里都仿佛听到了一片倒抽气的声音。

    表情，就更加羡慕嫉妒恨了。

    陈世媛，那可是陈家孙子辈最优秀的女孩，她容貌漂亮，又十分有才华，才二十出头，便已经是清晖园里最有名的学霸人物，她还上了电视，代表国家去外面各种参赛。

    总之，这个陈世媛，说她是京城第一名媛也不为过。

    而最让神家开心的是，她还跟陈敏芬没有多大的血缘关系，陈敏芬算是旁支了，可陈世媛则是陈家真正嫡出。

    所以，这次神钰去接她，不用说，也是他父母的安排了。

    温栩栩在席位上还不知道这件事，但是，她老是觉得对面有两束目光一直在怪怪的盯着她。

    这是谁？

    她抬起头来了，却没想到，碰上的正是陈敏芬。

    温栩栩：“……”

    “吃啊，栩栩，多吃一点，要是喜欢的话，回头大伯母还可以让酒楼送一些过去观海台。”

    陈敏芬笑容满面的说到。

    温栩栩就皱眉看着。

    这女人，她怎么看怎么就觉得不对劲呢？她又在暗地里使什么坏？

    她暗自提高了警惕。

    正吃着，这宴会厅的大门口，忽然有人进来了，顿时，只听到里面一片惊呼声响起后，所有人的目光都朝他们望了过去。

    包括正在喝着茶的神宗御。

    那是一个非常漂亮而又高挑的女孩，她穿着一袭抹胸款米白色长裙，见她曼妙而又高挑的身材修饰的一览无余，容貌是清丽的，配上她佩戴着的那些昂贵首饰后，整个人一出现在大众的眼里，高贵得就好似公主一样。

    陈世媛，她终于来了。

    而她旁边的人，就是神钰。

    陈敏芬开心极了，她马上离开座位朝两人走了过来：“世媛，你终于过来啦，快快，过来姑姑这边坐。”

    她拉了陈世媛的手，就热情的往她这桌走了过来。

    结果，她刚到这边，立刻，和坐在同一桌的温栩栩形成了鲜明的对比！

    温栩栩穿的是酒红色礼服，头发挽上去，也是成熟女人才会有的造型，然后，她所佩戴的首饰，裴庆云替她挑选的时候，都是翡翠什么的。

    是而，这个时候陈世媛一过来，立刻戴着钻石首饰还有穿着米色抹胸礼服的她，就生生的把温栩栩衬的仿佛都大了一个辈分的人一样。

    “看，跟陈家小姐一比，这个温栩栩简直就跟丑小鸭似的。”

    “对啊，你看那气质，那穿着，真是土到爆了，真是有钱也装不出一只凤凰，活活浪费了。”

    “就是！”

    宴会厅里，早就对温栩栩看不上的神家族人，还有亲戚好友，立刻各种说了起来，要多难听有多难听。

    神钰也过来了。

    听到这些，他看了一眼那主席位上的情况，俊脸阴郁了下来。

