    二人面色一阵痛苦，然而很快恢复过来，抬头看去，就见又是一名堕落成疯魔的异族挡在了他们面前。

    这异族疯魔单目单臂，通体生出寸长的毛发，乱蓬蓬的长发挡住大半面孔，单目赤红如血，眸中充斥着暴虐，其气息强大，已然步入化神！

    察觉到二人，异族疯魔没有丝毫迟疑，单臂挥舞，直接杀了过来！

    ※※※

    天命灯高悬，黑暗之中，窸窣之音汹涌如潮。

    裴凌从归横秋处换来了所有异血，将一堆玉瓶都交给玉雪照，但无论玉雪照怎么看、怎么闻、怎么检查，都再没有刚才的反应。

    在这途中，裴凌又将自己刚刚拆解到手的异族脊骨拿给玉雪照，发现玉雪照同样没有任何异常。

    尝试数次之后，他很快确定，刚才那头异族疯魔新丧之际，流淌出来的鲜血，才有问题。

    此外，嵇长浮从始至终都非常镇定，即便刚才看到玉雪照的反应，也没有表现出任何诧异，不出意料，这位少教主一定知道些什么！

    正想着，耳畔忽然传来归横秋的传音：“康师弟，少教主诓骗我等来此，必定居心叵测。”

    “以他的修为，接下来我们三人只有联手共进退，才有一线生机。”

    话音未落，楚摩也传音裴凌道：“康师弟，虽然你我之前有些误会，但不过都是小事。”

    “眼下我们三人身陷永夜荒漠，必须齐心协力，方能对抗少教主的谋划。”

    “否则，此番能够活着走出去的，必定只有少教主一人。”

    联手？

    裴凌顿时回过神来，归横秋与楚摩的修为都只有结丹巅峰，如果他是真正的康少胤。即便三人真的联手，面对嵇长浮，也是毫无反抗之力。

    不过，这不影响他趁机打探一些情况。

    想到这里，裴凌平静的传音问道：“不知归师姐对这永夜荒漠，都知道些什么？”

    “楚师兄如此言辞凿凿，难道知道少教主的谋划？”

    楚摩迅速传音回道：“永夜荒漠乃是四大凶地之一，根本不是我等结丹能够染指的地域。往日，我也没有特别留意，故此所知不多。”

    “只知道，此地藏着许多异族。”

    “但这些异族受永夜荒漠影响，都已堕为疯魔，没有任何灵智可言。”

    “这些异族原本的实力参差不齐，但总体来说，都不会太强。”

    “因为真正强大的异族，都已经为我圣道前辈斩杀殆尽，只有当时那些弱者，蝼蚁一般，不受重视，才有机会四散而逃。”

    “根据圣教的一些记载，逃入永夜荒漠的异族，在听到永夜低语后堕落，所化疯魔实力增长十分恐怖。”

    “至少也是元婴。”

    “疯的越厉害，神智越失常，实力也越强。”

    与此同时，归横秋的传音，也大致介绍了下永夜荒漠的情况，与楚摩所言大同小异，但进行了一定的补充：“……进入永夜荒漠的路，统共不会超过三条。”

    “其中两条掌握在轮回塔手中，没有他们的人带路，无法进入。”

    “现在这条，是我圣教与轮回塔共同掌管。”

    “除此之外，据说永夜荒漠之中，藏着一个巨大的秘密。”

    “但秘密的具体情形，只有少教主，还有教主、太上护法那些长辈们才知道。”

    “当然了，我们眼下的目的，是活着离开此地，知道这个秘密，对现在的处境来说，没有任何意义。”

    “如今我们还在永夜荒漠的外围，暂时还没遇见什么危险。”

    “但接下来，越往里走，越是凶险。”

    “这里的危机，根本不是我们能够应付得了的。”

    “少教主将我们带过来，根本就没想着让我们活着回去！”

    闻言，裴凌面色不变，嵇长浮现在变弱了，眼下只要对方有办法活着出去，他便也没什么问题。

    想到此处，他又传音问道：“不知师姐具体打算如何行事？”

    “师兄可有什么打算？”

    “当然有！”归横秋传音回道，“这一路上走来，我已经在路上布下一种药粉，所以回去的路，已经没什么问题。”

    “现在缺少的，是一件类似于天命灯这等抵御永夜低语的手段。”

    “但刚才跟楚师弟商议了一番，已经有了解决的办法。”

    楚摩也传音道：“眼下回去的路径，归师姐已经有了安排。唯一的问题就是永夜低语，好在此事也有解决之策。”

    裴凌微微眯眼，他位列真传、登临圣子之位的时间实在太短，大部分时间，也不在重溟宗内，圣子血座的传承，虽然为他补足了相当一部分短板，但四大凶地向来神秘叵测。

    而重溟宗的重点，早期放在了青要山，近年放在了浮生境，对永夜荒漠，却没多少涉猎。

    是以，关于此地的秘密，他知道的反而还不如天生教的真传多。

    眼下这两人既然肯说，他自然乐得继续听下去。

    于是，裴凌接着传音问道：“什么解决之法？”

    归横秋传音：“引劫！”

    引劫？

    裴凌先是一怔，尔后立马反应过来，当初在天外岛时，乔慈光不敌“桑”，便是强行凝婴，引下雷劫，从而打破天外岛上的规则……虽说对方最后还是被逼着跟他拜了堂，但由此也能看出，在四大凶地这等绝地，天劫是一门极为有效的手段。

    此刻，归横秋继续传音道：“康师弟，你修为只有结丹中期，短时间内不可能凝婴，无法引下劫雷。所以这件事情，只有交给我与楚师弟来。”

    “不过，我们的修为虽然已经是结丹巅峰，但想凝练仙婴，火候还是有所欠缺。”

    “故此需要康师弟帮忙。”

    说着，不等裴凌回答，楚摩已经接着传音道：“康师弟，你那妖狐炉鼎，血脉上佳，又是处子之身，将其交与我采衤卜一番，便可弥补我底蕴的不足，如此才有望仙婴，引下雷劫。”

    归横秋也传音说道：“我愿与康师弟结为道侣，只需师弟现在让我采衤卜一次，渡过眼下难关。往后你我比翼双飞，永结同心，海枯石烂亦不更改……”

    听到此处，裴凌面色顿时冷了下来，正要回话，但下一刻，一抹明亮到刺眼的光华，倏忽从黑暗之中划过，随之而来的，是浩浩荡荡的堂皇天威！

    一瞬间，整个永夜荒漠，似从沉眠之中苏醒，黑暗中的蛇虫鼠蚁疯狂逃窜，地面不住颤抖，呼、呼、呼……风沙骤起，夹杂着阴冷的砂砾，劈头盖脸的扑打过来，嘶吼声此起彼伏。

    与此同时，耳畔传来的永夜低语，却蓦然大降，几近于无！

