    “无端揣测是一剂人心毒药，我的孩子，这份毒药的滋味，祢现在应该已经体会到了。”

    黛布娜抿起薄薄嘴唇，半晌，抚胸致礼：“感谢教宗大人的教导！”

    “这不是教导，黛布娜。祢的臆测，或许武断；我的猜测，亦有可能轻率。在没有实质证据面前，不要轻下任何结论。”

    “身怀两份高位特性，成功晋升半神之境的阿瑟斯，力量近乎天使位格，理应获得与之相匹配的尊重，这点祢要明白，勿要任性。”

    黎明教宗的话，令黛布娜薄唇抿成一条狭长细线，颔首以应，却沉默不言。

    “机械亡灵邪神的陨落，令我主十分宽慰。这件事中，你居功至伟，理该计功行赏。待祢仪式圆满之时，亦将归位神之臂膀。”

    黛布娜闻言豁然抬起面庞，眼中闪过惊愕之色。

    教宗这话，等于承诺了她天使位格所需的高位特性。

    “去吧，不要再将审视的目光看向同僚。”

    “是。”

    黛布娜抚胸颔首，转身离去。

    ——·——

    在砰砰跳动心脏旁，陈旧的纸张上，一行文字宛如高山流水，逐渐蚕食着纸张的空白，挑衅着宇宙之混沌，命运之无序！

    “黎明教宗的警告，令黎明之神的眷者黛布娜半神，意识到阿贝牧首阿瑟斯已经在一夜之间成长为足以令她仰视的存在。”

    “继续逼宫下去，只会令教会二选一。”

    “这令祂十分不悦！”

    “好在黎明神教的许诺，安抚了祂的不快。”

    “离开曙光大殿的祂，决定向阿贝牧首阿瑟斯释放善意冰释前嫌。蕃神之真名，就是最好的赔礼。”

    ——·——

    “咚咚咚……”

    敲开宁修远书房的神甫沃尔夫，送来一个令他惊讶的消息。

    “牧首大人，黛布娜大人求见。”

    “半神黛布娜？”

    宁修远挑眉，想了想道：“请祂过来！”

    “是！”

    神甫沃尔夫抚胸，转身离去。

    没多久，门外由远及近传来一阵细微的脚步声，宁修远随即合上《黎明圣典》起身迎接。

    “黛布娜女士，别来无恙啊！说来惭愧，来到阿贝之后，诸事繁忙，倒是一直未曾拜访，还望见谅。”

    宁修远抚胸致礼，显得十分客气。

    任谁也看不出来，在机械亡灵神国边境之城吉尔伯特，两人曾不欢而散。

    “阿瑟斯牧首客气了，相较于拜访我，祢能成功晋升半神，才是最值得庆祝的事情！”

    黛布娜一如既往一身黑色神甫神袍，回礼间，满脸恭贺之色。

    她的话，令领路而来的神甫沃尔夫一脸愕然。

    他下意识抬头看了一眼阿瑟斯，有心留下来多听两句，理智最终还是劝他离开了书房。

    只是这惊鸿间听到的消息，彻底将他的心境搅成了惊涛骇浪！

    “一切都是主的眷顾！”

    宁修远客气回应，伸手邀请黛布娜在书房冥想室落座。

    又随手从永固空间中，取出香茗，盛情款待。

    闭环疾病欺诈者的高位特性【不死术士】，只有梦境诸神才有。

    宁修远甚至怀疑，不死术士乃是成为蕃神的前置条件。

    因此他之前可以不在乎黛布娜掌握的蕃神真名，但现在他不得不在乎。

    事实上，他已经决定，等到众生之母融合完毕之后，便想办法从黛布娜手中换取蕃神真名。

    哪怕用一份高位特性。

    “唯有信德无缺，才能获得我主眷顾。上次在吉尔伯特之言，还望阁下勿要责怪，我也是职责所在，一时乱了心智，有些胡言乱语。”

    黛布娜顺着话题，开门见山，诚恳致歉。

    “唔？”

    黛布娜的道歉，令宁修远有些惊讶，眼眸深处更是闪过几分惊疑不定。

    这是……以退为进？

    “不不不，该道歉的是我！是我空有权柄，却无法使用，让祢损失惨重，实在愧对我主眷顾！”

    宁修远连忙滴水不漏回应。

    黛布娜摇了摇头，眼神有些空茫的感慨道：

    “这世间鲜有人可以连服两份高位特性，跻身天使之位！丢失的那份高位特性，对我来说，或许并非坏事。”

    宁修远闻言，竟无言以对。

    三大超凡之路上限即天使。

    能踏入天使位格之人，无一不是大气运之人。

    其中，高位特性中的精神烙印强弱，可以说已然决定了很多人的生死。

    譬如说：

    服用机械亡灵之神的高位特性，与服用奈德哈半神的高位特性，成功概率肯定不一样。

    因此，换个角度来看，黛布娜丢掉的高位特性，或许还真有可能是一桩幸事，而非坏事，

    只是用辩证法，是不是有点自欺欺人了？

    “我听说，祢第五份特性也是高位特性？”

    黛布娜端起精致瓷杯，呷一口香茗。

    “是的。”

    宁修远大方承认，今时不同往日，如今他成功晋升半神这个消息放出去，是震慑，而非灾殃。

    “真是大气运啊！”黛布娜一脸感慨。

    宁修远默然，黛布娜刚刚才感慨连服两份高位特性的不容易，他就已经连服两份。

    按照正常节奏，已然晋升天使位格。

    这份气运，站在黛布娜角度，确实令人羡慕。

    “祢初登半神，想来正需要时间稳定境界，我就不打扰了。”

    说话间，黛布娜抬手，一枚雪花状咒印，从指尖飘出，落向宁修远。

    “这是？”

    宁修远诧异，半神力量已然侵入其中。

    篆刻其中的神秘学知识，令他浑身一震，一脸诧异的看向黛布娜。

    “一份贺礼，希望祢喜欢。”

    声落，黛布娜起身，扬长而去。

    宁修远连忙起身相送。

    直至目送黛布娜登上马车，这才转身返回书房，心中惊讶不减。

    “黛布娜怎么变得如此慷慨？”

    回到书房的宁修远呢喃自语：“莫非是因为我晋升半神的缘故？”

    ——当你变得足够强大，整个世界都会对你和颜悦色！

    宁修远脑海中蓦然闪过这句话，隐隐觉得这应该就是真相。

    他身具两份高位特性，境界不及天使位格，但也将远超普通半神，黛布娜选择示好完全可以理解。

    “这就是现实啊！”

    宁修远感慨着，内心振奋不已。

    细细想来：

    从贝西墨半神拿出双重冠为报酬，邀请他占卜预言未来；

    到黛布娜以蕃神之真名，试图拿回一份高位特性；

    再到黎明教宗介入此事，赏赐他双重冠，却将他雪藏阿贝，以此逼宫；

    乃至蟾之神撒托古亚提及“死亡的抬棺人·不死术士”的出处，令他不得不争梦境诸神位格；

    以及最后黛布娜的服软示好，主动送上蕃神真名。

    兜兜转转一大圈，命运似乎不停推着他，抢夺梦境诸神位格！

    这算是人在江湖，身不由己么？

    等等！

    命运？推动？

    感慨中的宁修远，瞳孔骤缩，心头陡然一悚，头皮发麻。

    在这个命格、灵魂、甚至思想、念头，都有可能被窃取、篡改，乃至凭空捏塑的世界，还有什么不可能被安排？

    这一切是不是太巧了？

    他似乎越是躲着梦境诸神位格，梦境诸神位格便越是以各种合理方式，出现在他的身边。

    当这种合理出现太多时，这又何尝不是一种荒谬？

    “伟大的撒托古亚，成为梦境诸神会不会是一种束缚？”

    在思绪流转中，宁修远不动声色的问道。

