    老狐狸和木流苏做了交易后，就不再出面。

    为了避免后续的事，木流苏直接躲到狐狸一族藏古籍的密室。一排排的书架，收藏着数量庞大的古籍，一个人想短时间翻完，很有难度。

    木流苏很是惊讶，“狐家主，真是个爽快之人。”

    “不，我可是个斤斤计较的，一块灵石，只能在这里待一天。”老狐狸精明地笑着说了，“还有，只能在这里阅读，不能带走。我知道你们都有一枚能装很多东西的戒指，不过，密室里的东西，都记录在案的，你在的期间……嘿，少一样，不管是不是你拿走的，都归你负责。”

    闻言，木流苏眼皮一跳。

    他这算不算是被老狐狸坑了？

    只要他待在密室，还要给他这只老狐狸看着？

    还有，他们什么时候说过，一块灵石只能看一天？！

    木流苏刚想说什么。

    老狐狸竟然先一步道：“流苏公子，我觉得一个灵石一天，是不是太久了，要不要换成一个时辰一天？”

    “？！……”

    木流苏有种想将这只狐狸丢出去！

    于是，木流苏笑眸一眯，阴森森道：“老狐狸，你可以滚了。”

    “好说，好说。等一天过后，我再来收费。”说完这一句，老狐狸在木流苏生气之前，就赶紧遁走。

    木流苏一时无语了。

    不过，他也没浪费时间，开始翻阅着藏书。找起来的时候，他是相当有目的性的，曲檀儿刚生完孩子，还在恢复期间，墨连城的心神都在妻儿上面，又何来时间理会其它的事，这个时候，自然就需要他来出面。

    眼下对于他们来说，什么事情最为重要？

    当然是九转活清泉！

    须知道，以前的九转活清泉，可不是像现在这样一滴一滴地溢，好像随时会干枯一般。即使没有干枯，四十九天才一滴，他们要等到何年？最重要的，是他们所需的泉水，似乎不少。总不能不知时日地，一直等下去，还必须想出一个办法解决，让泉水溢出的度加快。

    最妥当的办法，自然要先到狐狸一族这里找线索。

    曲檀儿和墨连城没时间来找，木流苏就事先想到了。

    木流苏翻着古籍，翻了不少，都没有找到，倒是有些其他的内容，吸引着他。这一看下来，可是不知时间流逝了。好像一下子，老狐狸就出来溜了，而之前那块灵石，早让他用来逗着小家伙玩了。

    木流苏索性，将十块灵石丢给他，老狐狸很愉快就又离开了。

    不过，木流苏在密室中翻得平静。

    外面可不太平静了。

    因为老狐狸有灵石了，时不时就出现。

    有一次还抱走小家伙离开了房间，在族内四处溜达。

    在墨连城黑着俊脸，快要暴之前，他又灰溜溜地把小家伙抱了回来，在门口处，就塞到了煜儿的手中，连门口都不敢进。

    煜儿都感叹了，“我总算明白，父亲大人为什么要防着狐狸爷爷了，完全就是个不靠谱的家伙。”