    大荒的种族非常多，天赋神通也各不相同，作为北黎最大的拍卖行，落日城派出的眼线当然不是那些明面上的‘乌合之众’。

    那些仅仅只是用来吸引‘龙傲天’注意力，并摸清他实力的靶子而已。真正的眼线是飞在空中的‘蚊子’、‘苍蝇’甚至是爬在地上的‘老鼠’、‘蟑螂’……

    因为弱小和无处不在，无论是仙灵还是追狼，都没有在意它们。

    就在追狼大发神威的时候, 有一只‘苍蝇’亲眼目睹龙傲天变成了一个面容姣好的人类女子，它立刻嗡嗡飞行着去通知暗影者。

    苍蝇硕大的眼球，是一颗能够记录影像的塑影石。

    暗影者观看完影像，面色冷峻的将塑影石摘下。

    很快，塑影石被送到了拍卖行的掌舵者手中。

    拍卖行的掌舵者是一个看起来很严肃的中年男子，此刻手握珍贵影像的他，不苟言笑的脸上少见的露出欣喜之色。

    他没有想到，自己运气这么好, 居然能立下如此大功！

    是的, 拍卖行的掌舵者早就背叛了落日城，并偷偷向佞族投了诚。今日，拍卖行拍卖的众多灵兽蛋，就是佞族准备攻打落日城所做的铺垫。

    也正因他是佞族安插在落日城的棋子，所以理所当然的知道，能拿出冰龙龙鞭的龙傲天肯定是有问题的。说不定那疣猪族青年就是她！

    如果能逮到龙傲天，这次他必定能立大功，成为佞族真正的族老！

    ·

    就在拍卖行的掌舵者，派出大量高手前去捉拿‘龙傲天’的时候，落日城的城主终于风尘仆仆的从雪域匆匆赶回了落日城。

    然而……城主夫人怎么也没有想到的是，她的夫君回来的第一句话居然是，“赶紧撤回对兔族少年的追杀令！”

    城主夫人愣愣的：“为什么？”

    落日城主刚毅的面容里透着云雨欲来的暗涌，“那兔族少年是屠戮了冰龙的疣猪族青年。”

    城主夫人大惊失色：“夫君如何断定？”

    城主布满血丝的疲惫眸子里，压抑着狠色：“在粟杳大师发布悬赏的时候，佞铭心就猜测出她的真实身份，坞苜被佞铭心所控制, 在临出发前, 曾来寻找过我。但是我终究还是去晚了一步……”

    他亲眼目睹那人族女郎将主子抓捕成了灵兽蛋，还不费吹灰之力的屠戮了冰龙。在这种情况之下，贸然上前明显不是明智之举，他只能远远跟随。

    无奈的是……那人族女郎的神兵实在快如闪电，他苦苦追随，也避免不了被她越甩越远，更可恶的是，他在半路还中了佞族的埋伏。

    城主夫人是一个非常聪明的人，她立刻就猜出：“所以夫君的意思是，佞族想要利用冰龙来诛杀大师？而大师已经落在了那青年手中？”

    城主阴沉的点了点头。

    想到粟杳大师的真实身份，城主夫人的面色也很不好看：“万一大师已经……”想到这种可能，她就想窒息。

    落日城主明显不想跟夫人讨论这沉重的话题，他打断了她的未尽之语，开始询问最近城中所发生的事情。

    作为城主的左臂右膀，城主夫人虽然儿子没教育好，但是本职工作却极为优秀，这短短的一天，她除了封锁城门派人捉拿兔族少年之外，也时刻注意着拍卖行的动静。

    于是，落日城主更气了。

    他薄薄的唇抿成了一条线, 眼中的红血丝狰狞得简直要从眼眶里喷涌而出：“金万鹏真是好大的胆子！居然趁我外出的时候在拍卖行大肆拍卖佞族的灵兽蛋！”

    “这些蛋肯定有问题，你派人去警告他们，顺便把已经卖出去的蛋想办法回收回来。”如果不是无法和佞族直接撕破脸，他早就将那吃里扒外的狗东西给一掌拍死了！

    然而……就在这时候，侍卫却声音颤抖的大声来报：“城主不好了，外城遭到了千年翼龙的袭击！”

    谷役

    “什么？？？”

    ·

    大庭观众之下暴露马甲怎么办？

    不要慌，制造出更大的混乱让他们无暇顾及！十万火急之下，仙灵启动了三天后才准备施展的大招。

    而千年翼龙‘攻城’肯定会波及旁人。仙灵虽然不是什么圣人，但是也不会滥杀无辜。于是落日城众多异族就见证了一头遮天蔽日的翼龙从内城飞出去，然后疯狂攻击外城建筑物的奇葩画面。

    至于那些连体检都过不了的穷凶极恶之徒……被波及到了就波及到了呗，只能说，你们连跑都不会跑，真倒霉！

    带着愣愣的追狼和痴傻的追虎，仙灵火速的在内城里奔跑着。

    内城现在一片混乱。

    本地人还好，起码还能瑟瑟发抖的躲在屋子里，祈求着翼龙不要攻入内城，而外地人就倒霉了，像无头的苍蝇一样四处恐慌逃奔，甚至有的直接闯入民宅。

    小门小户都受到如此飞来横祸，更别提那些大型的店铺了。因为顾客众多，仓惶之下，他们有的拼命往外挤，有的干脆直接趁乱抢劫。

    特别是制药铺、武器铺、灵植铺……全都受到了重点关照。

    于是仙灵一路都能看到打架斗殴，烧杀抢夺的事件。虽然有城兵努力管控，但他们人数太少，而这是个蛮荒的世界，大家武力值都不错……所以，效果微乎其微。

    看到这些画面，仙灵的脸色越来越难看。这些人眼瞎啊，都看不到翼龙根本就没伤人吗？只能说，人心不可预测，混乱中，总有不法分子想要趁机发横财。

    仙灵不想这种画面持续太久，于是她一路用寒气值斩杀着‘不法分子’，一路带着兄弟两拼命朝着暗巷飞奔而去。

    路过一家无人问津的成衣铺时，仙灵突然想到什么，然后在店主煞白的脸色中将一整间店铺的衣服全都收走了。

    “这些衣服一共多少灵玉？”

    店主结结巴巴道：“五……五十颗低级灵玉。”

    她随意抓了一把中级灵玉丢在桌子上。

    从成衣铺出来后，路过天宝阁，仙灵在心中联系龙放，“柯蓝大师研究完了吗？”

    龙放和仙灵是灵魂契约，只要不是相隔太远，就能无阻碍交流。听到仙灵的声音，他立刻回复道：“早研究完了，那糟老头子正在锻造炉前如痴如醉的打造他的心爱之剑呢！”

    “那你直接回来！”

    龙放却贪心得很：“他锻造的剑是好东西，你不想抢？”

    仙灵：“……”

    “不，我不想，你赶紧回来。”

    “行吧！”

    龙放不情不愿的控制着龙魂剑砍坏了天宝阁的禁制，然后在众人惊恐的表情中，飞回了仙灵的身边。

    面对周围无数逃难之人的暗中观察，仙灵冷冷的扫了他们一眼，就跳到了龙魂剑上，然后对追狼追虎道：“时间紧迫。我先去救人，你们直接趁乱出城等着我就好！”

    她之前在贩子面前放话，说三天后去救他们，虽然这才第一天，但是……以那群贩子对她恨之入骨的情况，据点肯定已经被布置了天罗地网。

    这种情况之下，实在没必要带他们去冒险。

    这种刀尖上跳舞的事，还是交给她来干吧！

