    当晚入夜，洛槐从幻界那边溜到了星空图书馆里，然后才发现他的权限已经高到可以直接免费进入了。

    于是他找着相关背景的剧本就进去了。

    “真是民风淳朴啊……”

    距离他进入这个世界，已经过去了五分钟了。

    整整五分钟啊！他没有见到任何爆炸、抢劫、袭击……这合理吗？当然合理。

    但是这里是哪里？哥谭呀！这就瞬间不合理了。

    莫非真的民风淳朴？洛槐抱着期待的心情在街上走着。

    他也没仔细看自己挑的那本剧本合集是什么，貌似是一个系列的合集。

    所以具体是在哪个剧情点，也不清楚。

    也不知道从什么时候开始，他进入副本就很多收到任务了，幻界似乎懒得去在他眼前装得像一个游戏了。

    也许是因为他能够随便拿东西？像其他玩家，就算副本里获得什么东西，最后也不一定可以在任务结算里得到。

    而洛槐，不仅能够直接拿，最后还能够在任务结算再额外获得一份物资。

    严重怀疑副本意志是为了节省开支才把他任务取消掉的。

    不过这样也好，省得心头还得挂着个挂念。

    唯一的副作用大概就是没有副本安排的任务身份，他得自己瞎扯谎了。

    想了想，他拿出了一个挎包，然后又给自己脖子挂上了个摄影机，最后再给自己戴上一个文气的眼镜。

    一个摄影师洛槐就这样包装好了。

    然后……他就看见街边的一辆面包车启动了。

    “……”洛槐有点迷惑，这是朝他开来的？

    抬头看天，这还大白天呢。

    “好吧，或许这样才对味儿吧。”洛槐摇摇头，拎起挎包，向着街边一伸。

    好家伙，这给抢匪都整蒙了，这么主动的吗？

    不会是钓鱼执法吧。

    但问题是对面都这么主动配合了，他这边也车门都开了一半了，不出手会不会显得不太礼貌？

    嗯，那么出于不辜负对方一番好意的好心，劫匪最后还是决定抢一下。

    啊～多么互相着想，这里果然是个民风淳朴的地方。

    然后洛槐就把劫匪一块给拽了下来。

    “……”劫匪差点摔跤，还被洛槐好心的扶住了。

    完了，真是钓鱼执法。

    “别紧张。”洛槐笑着拍拍他的肩膀，这样的亲和模样让劫匪的心里升起了一丝希望，但很遗憾，洛槐转手就把他交给了一位路过的巡警。

    “……”

    大骗子。

    继续走在街上的洛槐不禁感悟，原来刚刚不是民风淳朴呀，只是单纯的因为没有出现值钱的物品而已。

    算了，现在还是得想办法打听情报，搞清楚在哪一段时间点才对。

    在城里看看会是个不错的选择，再买几份报纸，瞅瞅有啥重大事件。

    “怎么这么多倒塌的建筑，难道刚刚有什么大战结束？”

    走过街道，到另一边才发现，这里并没有表面看上去的那么平静。

    很多临时的避难棚搭建在周围的空地上。

    更恐怖的是有一座高楼拦腰折断，半截倾覆而下，坍塌在了地上。

    显然是遭受了很严重的灾难。

    至于什么灾难，看报纸就知道了。

    超人和另外几个“超人”的打斗，摧毁了近乎一半的市中心。

    城市内的秩序遭到极大的破坏，罪犯们在这段时间愈发的猖狂，城内本就有些匮乏的警力愈发的紧张。

    “嗯……那看来来得正好。”

    正所谓神仙打架，凡人遭殃，也许看超人视角打架的时候会觉得很爽，但是从普通人的视角看去，那就是毁天灭地的灾难。

    秩序混乱导致的罪犯横行，导致蝙蝠侠等一众打击罪犯的人都心力憔悴。

    如果没错的话，那蝙蝠侠这时候应该是准备干超人了。

    但是哪怕蝙蝠侠再有钱，身体锻炼得再好，也没办法靠装备压制超人。

    一开始要不是超人收着手，剧情可能都进行不下去。

    但是蝙蝠侠最擅长的就是寻找敌方的弱点，然后制定完善的应对策略。

    他最终发现了超人的弱点，并且搞到了一块氪石做成了把短枪，成功削弱了超人，之后俩人似乎不相上下，但谁也不知道是哪边放了水，毕竟氪石虽然对超人这样有超能力的存在有很强大克制力，可是它本身的辐射对普通人也是很危险的。

    蝙蝠侠一直拿着它，哪怕密封装置再好，对付超人的时候也得放出来，他肯定是逃不掉的。

    总之，洛槐现在就是在想办法怎么搞到那个氪石。

    那颗氪石从大小上来讲很合他胃口，活跃物质在整个变身器中的比例会相对小些，那么一小个也够用了。

    但是老实说，超人的战力太离谱了，不管是攻击防御还是速度上，全都是这个系列世界观中的顶配。

    洛槐凭心而论，他自己八成打不过人家，瞬移也不太有用，毕竟人家连闪电侠的动作都能跟上，那反应力不存在被瞬移背刺的可能。

    这种存在要是当反派直接就不用玩了，起码现在的他没有啥可能性。

    但是直接抱超人大腿也不太好，现在俩边的关系紧张，站哪边都要得罪另一边，蝙蝠侠在这个世界的地位就像是复联的托尼老师，其他不说，就一点肯定是一样的，那就是有钱。

    嗯……总归还是站蝙蝠侠吧，毕竟氪石是人家搞到的，实在不行，知道从哪里搞的也好，他自己去挖两颗来。

    那么现在唯一的问题就是……到哪里去找蝙蝠侠。

    蝙蝠侠的另一个身份可是大老板，不容易见到，还是得在他是蝙蝠侠的时候见面。

    但他惩奸除恶一般是在晚上。

    除非白天也有不小的动静，比如……

    bong！不远处，冒起了火焰。

    “真巧。”洛槐看了眼周围无人，直接闪了过去。

    远处，一辆蝙蝠车正在飞速驶来，来见他的老对手……小丑。

    但是这个世界的小丑似乎不止是一个人。

    洛槐闪到了高处，发现这是个团体作案，好几个罪犯的脸上都带着小丑面具。

    “难不成是小丑太出名了，然后有人效仿？”

    在一座黑暗之城里，这不是不可能。

