    因为是玄幻背景的位面，她实在是觉得这种位面晚上实在太吵，那些妖魔鬼气光看着黑漆漆的倒也没事，主要是其中夹杂着很多乱七八糟的声音，惨叫声，狞笑声啊。

    太多了，魔音贯耳，虽然她自动屏蔽很多声音，但是在这个位面之中，她本身就是那种灵力强，容易感受到这些东西存在的。

    反正晚上睡得晕晕乎乎的不舒服，白天还得补眠。

    正好他不想让碰，她也就不暖手嘛正巧放放假。

    于是站起身来，对着他摆了摆手，“那我先回去了。”

    盛墨渊下意识的抬头，那张清冷漂亮的脸看着清辉的背影，见她白皙的手指从袖口探出，将帘幕掀开，然后走出去。

    盛墨渊表情稍稍一僵，低头，声音低低的，清冷哑哑的。

    “我不是那种意思……”

    他只是有些不安。

    并不是对清辉的不满。

    不安自己的情况，不安当时清辉在外面听见了他跟他母亲说的话。

    就不太确定。

    她会不会喜欢自己，就很想要对之前的事情道歉，他并不是那个意思，并不是退婚看不上她，只是当时的他那个样子，不想拖累别人罢了。

    但是……没说出口呢。

    之前说出去的话泼出去的水，现在反而是让他不知道该要怎么说，怎么收回。

    这样的意思。

    该要怎么说出口呢？

    盛家盛文涵虽然位处丞相，跟盛墨渊的姐姐一道，都是在朝廷之中做官。

    虽然受到盛墨渊的关系，基本不处理一些外部的事物，但是光帝天城中的各种情况已经是足够让人手忙脚乱的了。

    所以平时她们都非常忙。

    盛墨渊也习惯了沉默。

    于是所有人都知道盛家的小公子，文采斐然，性格清冷，不喜说话。

    盛墨渊看了一眼从早上开始，就基本没能再看下去一页的书，闷闷的将旁边的枕头抱进了自己的怀中，将脸埋进去。

    下一秒，清冷少年猛地抬头。

    他漂亮的瞳微微有些不自在，白皙的耳朵尖微微泛红，如玉一般的面庞，樱红色的唇。

    手轻轻的将枕头整理平整，放回原处。

    好像是昨天清辉躺在这里小憩了一下，上面沾染着，清辉发上的气息。

    ***

    清辉从盛墨渊房间出来，就碰见在外面等着的盛文涵。

    清辉懒洋洋的抬手，按了按自己的眉心。

    一身冰肌玉骨，在阳光下更是白的反光。

    看着清辉这幅样子。

    盛文涵低声感叹了一声。

    虽然说清辉估计不是时下儿郎们喜欢的妻主类型，但是这种姿态，要是经常在外行走的话，恐怕是要引起新的风潮来的。

    只不过清辉这一身干净纯粹的气息，仙气缥缈的，有些人要是想要模仿，估计会画虎不成反类犬。

    清辉侧眸看过来，眼底带着点询问。

    一副你没事那我就走了的样子。

    盛文涵抬脚迎上来。

    “我们最近搜查进入帝天城的一些特殊人员，发现了一个失踪的术士。”

    失踪的术士？

    清辉扬了扬眉头。

    “那家，跟盛墨渊有关系？”