    尼弥城边境。

    在叶雨幽朝着衍生灵的方向飞出去后不久，一股强悍的精神力波动便是朝着她所在的方向横扫而出，这股精神力波动让叶雨幽顿时明白已经有人捏碎了号码牌。

    “这股精神力波动是亚历山大的，所以说捏碎号码牌的是罗刹队选手？”叶雨幽微微皱眉道：“真搞不懂他们为什么要往尼弥城这边跑，难道他们不知道这样非但起不到什么作用，反而会影响到叶炎突破吗？

    想到这里，叶雨幽神色有点不悦，这不是坑人吗？

    不过转念一想，叶雨幽又觉得事情可能没那么简单，因为陈旭阳三人是和罗刹队选手一起行动的，他们应该不能允许罗刹队将衍生灵引到尼弥城。

    所以实际情况也许非常复杂，并没有那么简单。

    在叶雨幽内心心事重重的同时，三千米的距离很快便是掠过，接着叶雨幽便是清晰地感受到了对面的数股气息。

    “这什么情况？”

    感受到对面气息之后，叶雨幽脸色顿时一变，其余选手倒是正常，可马克西姆身上却有着一股极为强大的暗气波动。

    这究竟是怎么一回事？

    马克西姆居然变成衍生灵了？

    “不对，马克西姆现在明显还没死，那他这是让衍生灵附身了，还是说意识受到了控制？”在叶雨幽心里想着这些的同时，她终于赶到了马克西姆所在的区域附近。

    当叶雨幽赶到现场时，发现众多选手正在和马克西姆进行缠斗，不过这并不容易，因为马克西姆的实力此时已经远远超过了其他选手，达到了二星中期的地步

    “队长，马克这是怎么了？！”

    在看到马克西姆疯狂地和众人战斗之后，叶雨幽连忙飞到了陈旭阳身旁，开口询问道。

    “哎，感觉像是让附体灵给附身了，突然间就变得六亲不认，已经有个罗刹国选手让他给淘汰了！”陈旭阳言简意赅地道：“对了，你怎么跑过来了，叶炎他怎么样了？”

    “放心，我哥没有受到影响，安阳哥和崇花姐姐正在看着他。”叶雨幽回答道。

    “那就行。”陈旭阳微微点头，说道：“我感觉马克西姆自我意识应该还在，这影响到了他的发挥，所以我们勉强还能和他匹敌。”

    “已经有罗刹国选手捏碎号码牌了，最多还有一两分钟亚历山大就会赶来，我们只要撑过这段时间就行！”

    听了陈旭阳的话后，叶雨幽当下便点了点头，说道：“好！”

    话音落下，叶雨幽便加入了战斗当中。

    通过战斗，叶雨幽明白不是陈旭阳几人和罗刹队选手要往尼弥城这边引，而是马克西姆非得往这边来，目的显然是奔着叶炎去的。

    不出意外的话，这个附在马克西姆身上的附体灵，应该是得到了马克西姆的记忆，知道有个大猎物正在尼弥城准备突破，所以才会如此迫切地接近尼弥城。

    “马克，你清醒点，难道你连我们都不认识了吗？”见马克西姆到处攻击，叶雨幽忍不住冷喝一声，说道：“再打下去你的队友就要都让你给淘汰了！”

    在叶雨幽话音落下之后，马克西姆的表情微微一僵，动作也在这一刻顿了一下，显然是对叶雨幽这番话有了一些反应。

    “果然还有自我意识，看来可以拖延。”

    看到这一幕后，叶雨幽心里顿时有了谱，怪不得众人能和二星中期的马克西姆交战，想来是因为他本身的意思影响了他的战斗力。

    “叶雨幽，不要说那些刺激他的话，不然容易被他盯上！！”

    然而就在这时，夏文欣的焦急声音突然响了起来。

    要知道，刚才那个被淘汰的选手，就是因为说中了马克西姆的一些心事，所以才遭到了马克西姆的频繁针对，这才在不得已的情况下捏碎了号码牌的。

    本来陈旭阳一众是想提醒叶雨幽这件事的，但奈何叶雨幽的动作太快，先他们一步问了马克西姆一个比较刺激人的问题。

    毕竟，马克西姆非常在意队伍的胜利，这句话肯定已经刺激到他了！

    突如其来的提醒让叶雨幽顿时怔了片刻，不过旋即她脸色便是一变，因为马克西姆在经过最初的短暂迷茫之后，脸上的表情又恢复了之前的凶残与狠辣。

    最关键的是，马克西姆的目光此时已经锁定在了叶雨幽身上，这使得叶雨幽当下便是一冷。

    “去死！”

    令人诧异的是，马克西姆居然还能在这种状态下说出中文，不过这对于叶雨幽而言显然是个无关紧要的问题，因为马克西姆在说出这句话后，便对叶雨幽出手了。

    “轰！”

    只听轰的一声爆响，马克西姆手中的鬼气炮便是二话不说朝着叶雨幽身上轰了过去，显然是根本就没有丝毫的手下留情。

    要不是叶雨幽反应还算及时，再加上马克西姆可能自身潜意识里也在对抗，叶雨幽可能已经受到重创了。

    毕竟二星中期和二星初期巅峰的实力差可以说是天差地别。

    就在叶雨幽和马克西姆对战时，远处的天边传来了一股极端恐怖的气息，接着便看到亚历山大脸色难看地飞了过来。

    面对着实力极其恐怖的亚历山大，马克西姆却丝毫没有任何畏惧之意，反而当着亚历山大的面对叶雨幽出手。

    “糟了，这个附体灵可能继承了马克西姆的记忆，它知道亚历山大不会对它出手！”这时，卢冠中猛地拍了一下手掌，说道。

    卢冠中这番话让众人恍然大悟，当下一个个脸色便是难看了下来，如果连救援人员都无法将其吓跑的话，那莫非是只能等这让他一个一个的淘汰？

    就在众人几乎都这么想的时候，马克西姆的鬼气炮再度对准了叶雨幽，不过就在他即将发射之时，远处的空中再度出现了一道强横的气息。

    最主要的是这股气息众人很熟悉。

    还不待众人反应过来，这道气息便是从空中一闪而过。

    接着在无数道目光的注视下，一个浑身笼罩着蓝色火焰，背后有着两扇凝实大门的男子，一把抓住了马克西姆的胳膊。

    望着眼前高大的马克西姆，我微微一笑，语气微冷地道：“连我妹妹都敢欺负，看来你是真的脑子不正常了。”

    “让我来帮你清醒清醒。”

    在我话音落下之后，我抬手便是一拳，朝着马克西姆的脸上狠狠砸去！

