    此次攻占石井家族庄园的行动，在江浩的指挥下，非常顺利。

    短时间内，家族成员便被屠杀一空，唯独石井三郎和他儿子石井雄一，被早田组的人带走了。

    都城警视厅姗姗来迟，看到的却是整座庄园，血流成河，惨不忍睹。

    在夜色的衬托下，分外阴森恐怖！

    “呕～”

    一些实习探员，可能还是第一次看到这样的案发现场，一个没控制得住，直接趴着墙壁呕吐了起来。

    “福冈警视长，这...这到底是谁干的？皇居脚下，发生这样的恶性案件，也太嚣张了。”

    “是呀，光天化日之下，还有人敢强闯春山居，灭人满门，这简直是从未有过的事！”

    一些经验老道的探员，看到这一幕，也不禁腿肚子发颤，看着满地的尸体，都不知道该如何下脚。

    “太惨了！”

    整座庄园没有一个地方能下脚，如果太多人进来，可能也会破坏案发现场。

    所以只能挑选经验丰富，以及对石井家族比较熟悉的高级警探，来负责案发现场的勘察。

    “福冈警视长，目前还没有发现石井三郎和他儿子石井雄一的尸体，据保安说，他们这个时候都在家，所以，他们很可能被绑架了。”

    “被绑架了？”

    福冈警视长看了一眼被灭了门的石井家族，淡淡地问道：“绑匪还能找谁要赎金？”

    “额～”

    是呀！

    石井家族被杀得只剩两个人了，这两个人还都被他们绑走了，他们还能向谁要赎金？

    “问他们自己要，他们的名下应该还有不少财产吧！”

    就在这个时候，另一名高级警探从二楼下来，回答道，接着又说道：

    “福冈警视长，庄园里值钱的东西基本被带走了，石井三郎寝室的保险柜也被打开了，里面空无一物，凶手应该是为了求财，现场还有很多值钱的财务没有带走，显然，凶手走得非常匆忙。”

    “废话，要是不匆忙，那不和我们撞上了？到时候一场恶战，在所难免。”

    他们既希望遇到凶手，好立大功，但是看到满地的尸体，又有些犹豫，他们不一定打得过的凶手。

    这满地的保镖尸体，要知道他们的腋下可都是佩戴枪套的，显然都是有杀伤性武器的，但就是没有一具凶手的尸体，显然凶手的实力非同一般。

    福冈警视长此时也心有余悸，如此暴徒，就算他们真的撞面了，恐怕也不讨好，牺牲在所难免。

    “这起案子往上报吧，我们恐怕也是无能为力了。”

    让他们处理一些小偷小摸，那没问题，他们都是个中能手。

    但是面对这么凶残的暴徒，已经不是一般警察能够处理的了。

    案子移交上去后，让他们做一些跑腿工作就行。

    ……

    借着夜色的掩护，江浩他们一行人，六辆车，飞速地驶离了都城。

    来到了都城的隔壁一座小县城里，在旅馆开了几间房。

    前台小妹一看他们就是社团成员，也不敢都说什么，更不敢报警，来自找麻烦。

    江浩把石井家族父子俩，全部带到了房间，并将一部电话扔给了他。

    “给你律师打电话，让他现在马上过来一趟，你要是敢耍花样，我直接一枪崩了你。”

    有着‘识人术’，江浩不怕石井三郎耍花枪，他的那点心思，在自己眼里，没有秘密。

    接过电话的石井三郎，欣喜若狂，只要给自己打电话的机会，自己就能把消息传递出去。

    就在他即将按下去的一瞬间，江浩把电话抢了过来：

    “你和你律师有一个暗号，一旦暗号没有对上，他就会报警，所以，你是准备对暗号了？”

    【他怎么知道？】

    石井三郎一瞬间有些绝望，这是他和律师两人之间的秘密，就连他儿子都不知道，这也是他为了防止儿子的手段，意外之下在这里用了。

    但是他怎么知道？

    【难道律师也背叛了自己？】

    人在危险的情况下，大脑容易胡思乱想，也越容易做出错误的判断。

    一时间，石井三郎也不敢百分之百地信任律师了。

    “不...不敢！”

    这下他老实多了。

    江浩把电话重新递给了他，一双眼睛，如鹰般凌厉地盯着他。

    之所以让他把自己的律师喊过来，就是为了自己从石井家族总部他卧室保险柜里带回来的那几百份股权确认书。

    最好能在律师的见证下，让石井三郎签下股权移交的相关法律文书。

    如果没有他的签字，江浩他们想要完整的接手石井家族的产业，也是相当困难的。

    如果没有他的签字，江浩的这些股权证书，也只能当做是废纸。

    “他说他马上过来！”

    石井三郎挂断电话，小心点对着江浩说道，这次他真的没敢耍花招，老老实实地把律师喊了过来，他不知道为什么江浩他们要找律师，但为了小命着想，只能按这要求来。

    此时，石井家族被灭门的消息，还没有传出来。

    石井三郎的律师，没有收到暗号提醒，显然也没有意识到此时，自己的金主爸爸，正面临着危险。

    得知金主爸爸的召唤，哪怕自己已经上床休息了，他也没有任何犹豫，直接起床，开着车，就赶了过来。

    到了旅馆，律师刚一敲门，房门瞬间被打开，在律师还没有反应的情况下，一把被揪住衣领给拉了进去。

    律师进来后看到房间里站了一圈的西服男，以为这些人都是石井三郎的手下，连忙求饶道：“别动手，自己人，自己人！”

    石井三郎一听这话，顿时想到：这小子果然叛变了！

    要不然只有他们两人知道的暗号，敌人又怎么会知道的？

    “这些股权，需要做变更，你来起草相关法律文书。”

    江浩把早就准备好的股权证书拿了出来，对着律师说道。

    “什么股权？”

    律师好奇地打开装有股权证书的箱子，发现都是石井家族的支柱性产业股权，这些股权为什么要变更？

    律师惊讶地看向石井三郎，只是这个时候，他突然好像意识到不对了，石井三郎和石井雄一的状态不太对劲，怎么感觉像是……被挟持了？

