 九鼎剑宗宗主花月夜晋级仙王，招来了不少强者的嫉恨。

这些强者怀着不同的目的，就是不想让花夜再进一步，想趁此机会扼杀他。

灰蒙神鸦，仙刺正副域主，还有剑九及剑八这两个叛徒，再加上，背后的强者隔着遥远的虚空袭杀。

一时间，九鼎剑宗天崩地裂，弟子陨落无数，剑三只剩下半条命，剑二陨落，剑四，剑五身受重伤，剑六剑七也多多处受伤，体内的能量消耗极大。

处于这等皇者大战中，他们没有陨落，已经是万幸。

当然，中流砥柱，还是以天医巫皇为首的云梦清及来自诸天门的两位玄冥老者。

只是面对强者的攻伐，他们已经渐渐的不止了，固守的状态平衡被打破。

云梦清毕竟不是仙皇，虽然动用天音，不过大战时间过久，她已经快要到了强弩之末，天医巫皇也是体内的能量耗损的厉害。

“宗主，得罪了，”剑八和剑九两个叛徒此刻腾出了手来，望着正在沐浴天劫的花月夜，眼中闪过冷漠的光芒，而剑九一双眸子更是闪过强大的剑意，他的野心很大，要取代花月夜，取代他的所有，包括云梦清。

两人同时出手了。

而此刻，云梦清，天医巫皇还有玄冥老者正在对战神鸦，仙刺正副域主，还有那个恐怖的隔着遥远时空的背后人物。

“你们两个混蛋东西，想动宗主，除非我们陨落，”剑六，剑七几位长老，眼中爆发出滔天的战意，连剑三都在拼命的运转体内的能量，准备自爆了。

宗主待他不薄，所以，这个时候，是他报答宗主的时候了。

“不自量力，给我滚开，念在同为长老一场，不杀你们，不过不要拦我的路，”那个剑八冷漠的说道，一人之力，挡住了这名长老，而那个剑九，则是在酝酿一种强大的神通，那是把翠绿色的小剑，只有巴掌大小。

“绝品仙器，青葱匕首？”

看到这一幕，云梦清不由的大吃一惊。

这青葱匕首，是剑九在外游历时，得到的一件绝品仙器，很是强大，无物不破，对于防御具有极为强大的破坏力。

只不过，云梦清被人缠住，她以一个仙帝顶峰的强者，抗衡一个强大的皇者，如果不是手持天音，云梦清根本坚持不下来。

现在看到剑九动用了如此强大的兵器，再以他高级仙皇的实力催动，杀伤力到底有多大，云梦清难以想像，真的杀向花月夜，绝对会干扰到他天的劫。

“轰——”突然，云梦清所在的山峰，突然传来一阵强大的能量波动，一道人影，瞬间即至。

这个人影能量覆盖，带着一个面具，似哭非哭，似笑非器，隔绝了神识的查看。

“忧伤面具？”

看到此人，云梦清不由的一怔，这是她曾经的面具，后来送给了女儿花想容。

“现在此人戴着面具，难道他是——”云梦清想到了一个人。

“你是什么人？”

剑八不由的一怔，而剑九则是看向面具人，手下运转的速度更加的快了。

现在这个时候，他不允许任何人来干扰到他，而且从对手气息之中，竟然只能探测到仙君的气息，这让他根本没有放在心上。

“祝福神通！”

“反祝福神通，”这个面具人，双手同时运转，两个如同小世界瞬间形成，一个充满了祝福和赞美，一个是反祝福，如同诅咒，两者融合在一起，对着剑八就扔了过去。

“这是什么，你——”剑八眼神不由的一缩，从这团能量球中，他竟然感受到了威胁。

只不过这能量球来的极快，瞬间即至。

“哼，剑宗的叛徒，拿命来，”这个面具人，低沉的声音传来，把这能量球扔出去后，根本看也没有看剑八一眼，虚空大手一挥，一把奇怪纹理的斧头出现在手上，气息惊天，甚至让天音都出现了嗡鸣，天地压迫，对着剑九就横扫过去。

“盘龙斧？

这是盘龙斧？”

剑九不由的吃了一惊。

盘龙斧是至尊仙器，以杀伐为主，比起天音还要强大的多。

“他竟然有如此强大的气运——”云梦清不由的呆了，这个面具人，自然就是洛天，她想到洛天匆忙赶到剑宗，她还以为这个孩子是意气用事，却是没有想到，得到了刚刚出世的盘龙斧，她可是一点消息也没有得到。

不光是她，连天医巫皇也是吃了一惊，除了她们之外，在场的强者无不惊讶，一时间，无数的神识扫过面具人，则是均不能穿透那面具。

盘龙斧出现在九鼎剑宗，再加上天音，两大至尊仙器了。

“轰——”“轰——”盘龙斧不愧是杀伐大器，直接劈飞了即使快要祭出的那绝器仙器青葱匕首，甚至在那匕首在盘龙斧下哀鸣，颤抖。

另一声轰鸣，则是来自两种祝福神通，把剑八给逼退，此人衣袍都炸碎了，极为狼狈。

“你到底是何人？

怎么可能得到盘龙斧？”

剑九发丝有些凌乱，藏在大袖的一只手在不停的颤抖，体内的气血翻滚，此刻，神色凝重的盯着洛天，厉声喝道。

他千算万算，就没有算到，九鼎剑宗竟然有盘龙斧，甚至他连天音是完整的至仙器尊都算到了，却是没有想到会出现盘龙斧。

“至尊仙器出世，不就是让人得的么，我能得到有什么奇怪的？”

洛天低沉着声音淡淡的说道，随后看了一眼渡劫中的花月夜，心中暗中震惊。

不愧是仙王的大劫，可怕超乎想像，那五彩祥云聚而不散，万千道序林立，如同通天柱。

只是那道序开始缓缓的收拢，花月夜淬炼道序已经接近了尾声。

“诸位，一齐上，一定要阻止他成功晋级！”

剑九有些后怕了，还有剑八及神鸦，当然，那两大仙刺强者也是心中惶然，及那遥远时空的一尊强者，也没有想到会出现盘龙斧。

一时间，诸多的强者齐齐的发动了最猛烈的进攻，也许是他们最后一次进攻，一旦让花月夜成功淬炼完道序，那么，他基本上就是仙王了。

 