    小鱼人E技能“古灵”跳起，一个大跳跃后，再次释放E二段技能“精怪”，准确地砸在了丝血的船长身上，血管清空，船长缓缓倒地。

    他的面前是同样丝血的螳螂，如果再给船长一秒钟的时间，他就可以用Q技能收掉这家伙的人头，可惜他没等到下一秒。

    “怎么样？”

    “凯哥！”

    “我这个技能放得及时吧？”

    一个穿着老大爷同款白色背心的男人看着屏幕上系统提示的小鱼人击杀提示，歪头朝着旁边大喊了一声。

    另外一边像是永远在过冬天的男子豪放粗犷的声音响起：“我怎么样？这波gank，时机把握的……”

    “强强强，凯哥！我也不错吧，这个E技能放的！”

    “厉害厉害，mua！”

    凯哥说着隔空给了一个飞吻，两个人顿时露出了猥琐的笑容。

    但就在这个时候，一发大范围的爆弹突然从视野阴影处喷出，将草丛回城的丝血螳螂直接收掉。

    这是格雷福斯的R技能：终极爆弹。

    “哎呦我糙，胡凯莉快走快走，对面打野来了！”

    他话音刚落，便看一个穿着黑色风衣，带着贝雷帽，嘴上叼着一根香烟，单手拎着一把散弹枪的男子从黑暗中走来，快步朝着小鱼人追了过去。

    “黑帮教父”格雷福斯，顶着一个叫“jianglin”的ID。

    没有E技能，也没有闪现的洞主这一刻神情异常严肃，Q技能淘气打击穿兵拉开了一定的距离。

    “就这？嗯！”

    眼看自己成功回到塔下的洞主忍不住开始“发瘟”。对面打野的血量也不足，三分之一都没有。

    “看好，凯哥，看我在塔下秀他，帮你报仇！”

    凯哥看了一眼他的数据2杀6死4助攻，再按tab键看看对面男枪的数据9杀2死5助攻，一脸怀疑：“你没闪现，他有闪现！”他很不放心。

    洞主却已经进入状态：“我知道，我知道，你别吵，凯哥！我有E技能，他血量也不多！”

    没有追上小鱼人的男枪如洞主期待的那样开始推兵线，只更换了一波子弹，面前的四五个兵就全被他收掉了。

    改版后的男枪连平A都是aoe。

    缺点就是没有暴击加成。

    不过男枪如果触发暴击，虽然单一弹道的伤害不变，但他的平A会从4发子弹变成8发子弹。如果装备无尽之刃，一下平A触发暴击甚至可以达到10发子弹。

    这也让男枪有了近乎变态的清野效率。

    兵线开始进塔，洞主也越来越专注，可就在兵线进塔，男枪也朝着塔内走来的时候，对面却直接一个闪A打掉了他最后那一丝血，期间还放了一个Q技能，最后E技能潇洒离场，别说胡凯莉了，防御塔都没反应过来。

    “哎呦，我糙！”洞主吓了一跳，整个身体如同耳机漏电一般颤抖了一下，面前的键盘也差点被他弹飞出去。

    吓人！

    “他要是E技能进塔，就我的伤害，EW二连肯定可以将他秒了，凯哥……这男枪玩的是真的好！”

    凯哥则一脸无语地回怼：“哦，人家是猪吗，不知道你会这么想……”都被这男枪杀了四五波了，咋就不长记性呢？

    “没事，凯哥，我优势！”

    洞主却觉得自己拿到了对面上单的人头，发育已经起来了！

    “triple kill！”

    结果，5分钟后，小龙附近的一波团，双方9人全部战死，男枪一个人中路推兵到了高地，一下接着一下地A着塔，不出意外，在他们刚刚第一个死亡的英雄复活之前，这个塔会被男枪A掉。

    “这男枪无敌了啊！”

    “刚来，哪个是洞主，哪个是凯哥？”

    “男枪的操作真的连贯，不会是张嘉文的小号吧？”

    “我刚看了一眼这家伙的战绩，真的恐怖！”

    “嘟嘟嘟嘟！”

    “点了吧，凯哥，对面男枪一个可以杀我们三个……”

    刚刚那波团，他们这边其实开得很不错了，出其不意的草丛偷袭，将对面中单跟射手秒了，虽然也死了两个人，但对面最终死了四个，可后来进场的男枪带着“真男人”被动，一个人将他们剩余三个人团灭了。

    再打下去也赢不了。

    他也不想再看这男枪在人群里砍瓜切菜。

    投了吧，大不了下一局……

    凯哥朝着他看了一眼，慢悠悠来了一句：“我发起的……”

    四票赞成，一票反对，但已经过了20分钟，基地瞬间裂开。

    男枪这场比赛的数据最终定格在了16杀4死9助攻。

    艾欧尼亚王者837分！

    姜林看了一眼结算页面的分数，伸了个懒腰，一个星期时间，他也算是完全适应了当前版本，有关这个版本的一切，他感觉，都回来了！

    除了打rank，适应版本以外，这一个星期，姜林也在积极关注着自己的去向。

    时间来到12月中旬，LPL冬季转会期也迎来了“高潮期”！

    SKT冠军上单、今年S赛的FMVP选手Marin官宣加盟LPL联赛因为S5世界赛低迷几乎拆队重建的“乐观家族”LGD；

    Faker的替补easyhoon官宣加盟LPL联赛VG战队；

    另外还有韩服王者段位路人王Gosu和小将tank分别加盟了LPL新晋升班马HYG战队以及SNAKE战队；

    姜林瞅着这一个个有关韩援的重磅消息，心里那股便扭劲又上来了，什么时候连韩服的路人王都比国内选手优先级高了？

    但根据记忆，姜林还发现了一个让他无力吐槽的事实：相比S4冬季转会期，今年LPL的冬季转会期，引进“韩流”的动静还算小的。

    S4冬季转会期两只三星的队伍，十名选手，不管好坏，全被LPL引进了。

    那场面真的是，仿佛抢到了LCK的选手，就已经预定了世界赛的门票一样……

    风雨飘摇！

    用这个词来形容目前的LPL再合适不过……

    很多的网友甚至选手都对赛区的未来感到绝望。

    LPL需要有人站出来！

    姜林看着这一片萧瑟，突然想到了他那个时空，S9还是S10的时候，有个“荣光哥”高喊着振兴LCK荣光，当时的小词整得还挺激动人心的……

    叫什么来着？

    哦，对了，重铸LCK荣光，我辈义不容辞。

    在姜林出道前，LCK也确实拿过两届S赛的冠军，算是“祖上有荣光”。

    不过“荣光哥”最终连续两年被他打成了“乌龟哥”……

    刚好，这个时空，国内的英雄联盟战队也曾经碾压过泡菜国，WE国内国际都拿下了冠军，IG战队在泡菜国龙虎杯几乎干翻了泡菜国的所有战队，压得泡菜国一众英雄联盟电竞选手抬不起头。

    现在轮到姜林喊出那句话了！

    重铸LPL荣光，我辈义不容辞！

