    陈重转过头，这个女人身材蛮好的，但如此穿着不冷吗？

    下头居然是短裤，皮肤呈现麦色，倒是有点野性。

    他笑呵呵问道：“你叫什么名字？穿这么少不嫌冷？”

    “我叫陆曼！”女人还挺有个性，拿出了腰间别着的白酒，说道，“都是为了赚点钱，记住我给你说的啊，我不会亏待你的。”

    周围已经响起了这些围观人开盘下注的声音。

    摩托也轰轰的响着，等待着一声令下。

    陈重问道：“你不认为我能赢？”

    陆曼眼神中发出嘲笑道：“不是我认为你赢不了，而是所有人都认为你赢不了，你与孙少赌，只会把老婆给输掉，我拿五万块钱，你的还是留着做点生意吧。”

    陈重嘴角勾起道：“你知不知道我曾经有一个外号？”

    “什么外号？”陆曼问道。

    “秋名山车神。”陈重一字一句道。

    陆曼还想着嘲讽，忽然周军道：“各位调试好了吗？预备——开始！”

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    摩托车瞬间像离弦的箭一般窜了出去！

    人群中爆发出了欢呼之声，纷纷为自己看好的骑手鼓劲。

    “好样的米少，还是那么有爆发力！”

    “加油郭少，我看好你哦。”

    “陈重漏油！陈重漏油！”这是孙大胜找的两个人喊的，尽管他认为陈重赢不了，目的就是为了恶心对方。

    “……”

    忽然一人道：“这个吃软饭的是怎么回事？该不会真的漏油了吧，怎么一分钟了，才开出十几米？”

    “我刚才听他车的发动声，就知道有问题，拿它来比赛真是太儿戏了。”另一人道。

    “这天还刮起了风，就算他的车成功跑起来，他没有防护服也会冷死的！”又一人道。

    众人把陈重当成了笑话看。

    “这是怎么回事？”陆曼问道。

    陈重道：“我正在唤醒我的伙伴，它很久没跑过很快的速度了，压抑了很久，此时正在闹脾气。”

    陆曼见他神神叨叨的，就想着脑子是不是不大正常。

    忽然间她就听到了这破旧的摩托，发出了不一样的声响。

    低沉，悠久，却充满了爆发力。

    “搂紧我！”陈重说了一句。

    陆曼被这独特的声音吸引了，一时没反应过来。

    忽然见他转身将她的手放在了他的腰间，才不禁抱住了。

    想着这个男人说不定真的是一个车神。

    然后陈重俯下身子，目光犀利，速度以每小时三十公里的速度前进着。

    “……”陆曼还是太有幻想力了，这速度比电瓶车也强不到哪去。

    这虽然不是正规职业的赛车，但这些有钱人们，搞了一个地下车会的俱乐部。

    他们共同出钱将这赛道进行了改造，在很多位置上都安装了摄像头。

    每次比赛会专门运来巨大的LED液晶屏，将追踪到每个骑手的情况。

    “各位赛车爱好者，大家好，我是赛事的主持人胡小明，这次我们的比赛可谓是速度与激情，号令一出，各个骑手就展现出了令人叹服的速度。”

    主持人上身西装，下身似乎是棉裤，顶着爆炸头，拿着话筒讲述道：

    “大家从屏幕上已经可以看到，领跑者是米扬的雅马哈，第二名是郭林的杜卡迪，第三名是谢太君的川崎，第四名是裴忠义的宝马，第五名是苏家的上门女婿陈重，他开的是一辆……暂且定为乡下牌摩托车吧，他是怎么回事？第四名已经把他甩得没影了。”

    “大哥，你可以开快点吗？”陆曼觉得这速度实在太慢了。

    陈重道：“你一会儿让我慢，一会儿又让我快，你到底喜欢哪种频率？”

    陆曼听着这话怎么怪怪的，说道：“你这速度明显是要认输了，我以后还在秋名山怎么混？”

    “好，把酒拿过来，让我喝两口暖暖身子，哥哥放开了干！”陈重道。

    陆曼道：“不能酒后驾驶！”

    陈重道：“雪天、雾天还不能每小时超过三十公里呢，能酒后驾驶的才配称为车神！”

    “……”陆曼于是将酒递了过去。

    陈重对着嘴就猛灌了几大口，大叫一声：“不错！”

    “嗡……”

    陈重一扭油门，它的坐骑猛地直窜向前。

    “啊！”陆曼惊叫了一声，使劲搂住了他。

    尽管刚才是趴在他身上，但还是感受到了一股很强的推背感，让他快，也要循序渐进吧？

    第四名裴忠义的速度开始很快，后面就放慢了，不时地转头向后看，依然没看到陈重的影子。

    他不禁疑惑道：“这吃软饭的怎么开这么慢？”

    后座的女人问道：“他没有专业的摩托，没有防护服，这样的路况自然要小心翼翼了。”

    “嗯，”裴忠义浮现出嘲讽道，“我本来还想拦截他，他要是一直不出现，还有点不好办。”

    “你拦截他做什么？”后座女人问道，“你倒是开快点啊，你该不会受了谁的指示，收了黑钱吧？”

    裴忠义转而冷淡道：“你有点多嘴了，最好老实地呆着。”

    “我还在你身上压了两千块钱呢，你赢了第一名怎么也得给我个钱吧？否则我坐你的车干嘛？”那女人说道。

    “谁让你压钱的？”裴忠义一点也没有感觉对不起信赖自己的人。

    那女人气道：“行，等会比赛完，你的丑陋意图将在圈内暴光出来！”

    “我看你是找抽了！”裴忠义转头就对着那女人捶了一拳。

    “啊！你敢打我？我也不会让你好受！”那女人就用手抓着他的脸。

    LED的液晶屏上显示出了这一幕。

    “这是怎么回事？比赛过程中出现了打架的行为，这还是我第一次见到。”

    “裴忠义开有点慢了，估计是因为这个原因吧？”

    “真是不在乎生命与名次了，快看那个吃软饭的追上来了！”

    “嗡嗡嗡……”

    陈重迎着凌冽的风，微微眯着眼睛，在经过弯道时，来了一个漂亮的漂移。

    裴忠义见到吃软饭的追了上来，立即严肃起来，这可是孙少打过招呼的，他其实明白第一名自己是争取不到的。

    因为有一个极其厉害的车手也参加了比赛，那人可是非常职业的，在世界上的黑车会都有着不小的名气。

