

　　“啊~哈哈哈！你以为我只是吃了魂丹么？”徐市有些兴奋的说道！但是却没有想到兴奋的劲头一起来，就因为身体的原因，造成狂咳不止！要不是陈默一点，在其心门输入了点真元，缓解了一下他的肺部，他真的可能被咳嗽死！
　　看着因为咳嗽而涨红脸的徐市，陈默有些臆想到，如果小本本的所有国~民，知道他们的神武天~皇最后死于咳嗽，是不是非常的有创新感呢？！
　　“那你还吃了什么？”陈默问道。
　　“你忘记我前面说的那个渡劫丹了么？”徐市虽然虚弱的很，但是依然想到自己将这两种丹药全部吃下去，而面前的本多繁邦却什么都得不到，感觉心情自然莫名的爽快！
　　将自己给抓~住又能如何？已经活了两千年的时光，什么没有做过？什么没有见过？这一次他知道自己没有什么结果了！要不是想要解开自己两千多年来的困惑，他才不会陪着这个眼前的小屁孩絮絮叨叨！
　　对于两千多年的家伙来说，陈默所扮演的本多繁邦也就三十多岁，自然在他面前是小屁孩一说！
　　由于来自始皇陛下的压力，谁知道他自己躲在这个距离秦国并不是很远的地方，是不是会被秦始皇给找到！另外，他可是亲眼看到，秦始皇可能没有死的结果！
　　谁也不知道，始皇帝陛下是去了那里，为什么要这么做！而且是扔下一个国~家后，假死走人！但是对于徐市来说，绝对绝对现在不能回去！
　　另外，就是自己的实力依然是最最根本的能力，所以为了以后自己能够活下去，或者说能够好好的生存在去，徐市就在拿到魂丹和渡劫丹以后，就在地下的宗门这里，直接服用了！
　　因为，魂丹不仅有蕴养灵魂的作用，还有强大的治疗伤势的效果！当然，魂丹如果服用后，自然能够增加渡劫的成功率！
　　魂丹，可不是仅仅将灵魂保住就好了，而是因为这个丹药还有强大的恢复能力，只要服用后，再大的伤势，只要脑袋没有受伤，那么身体就能恢复！
　　因为在天劫之下，如果渡劫不顺的话，那么就会魂飞魄散的结果！所以魂丹为了保证灵魂能够在天劫之下的安全，只能先保证身体的坚固，只要身体能够挺过去，灵魂自然能够顺利挺过！
　　再说了，因为渡劫过造成的身体破坏，而灵魂的强大不能融入身体的话，自然灵魂也会脱离身体，成为单独的个体！这也是散修的来历！
　　魂丹，只能修复在渡劫过程中的身体一次机会！但是如果历劫过程中，因为天劫强大，可能最后连散修也不能够修炼，最终一场空的结果！
　　这也是修真者的宿命，与天斗其乐无穷！只要扛过天劫，自然成就真仙！
　　因此，这些能够增加渡劫成功率的丹药，对于修真界来说，绝地绝对的珍贵！
　　当然，这些对于徐市来说，他并不知道！不过由于魂丹上带的说明，尤其是治疗伤势的说明，让他决定博一把！因为渡劫丹中的那句话，实在是对于他来说，引诱太大了！
　　成就真仙之体，对于徐市来说，他可是听说过真仙是什么的！他可不是那种混吃骗喝的方士，要不然也不会见到秦始皇就献药什么的！
　　他其实也是要依靠始皇帝陛下的强大资金和势力，来为自己找寻一些珍贵的药材！长生不老，不是始皇帝陛下一个人想要，他也想要！
　　自然，下这个决定，徐市也是想了好久的！并且，因为结果并不能保证，所以在服用药物之前，他好好的享受了好久！
　　在最后，才决定闭关服用丹药！
　　渡劫丹和魂丹都被他一次服用！而且，因为在服药前面，他也找了很多其他药物，保证自己服药过程中，能够挺过去！
　　虽然他想到了渡劫丹的药效可能有些大，但是却没有想到这么大的药效！
　　药效直接在他的身体中爆开，将他的丹田和筋脉全部都给撑爆，这还不算，直接将他的五脏六腑也给搅的稀烂！
　　但是，在渡劫丹的药力肆意破坏身体的时候，魂丹的药力也开始爆发！然后跟在渡劫丹破坏身体的后面，修复身体！
　　虽然渡劫丹只有一次的修复机会，但是这个机会不过是针对渡劫期的修士，而且还是在渡劫的过程中，修复身体的效果也杠杠的！
　　因为，徐市的身体就在边崩溃边修复中，来回拉锯着！
　　但是，没有天劫，也没有其他的破坏，只是身体内部的破坏！这就是渡劫丹和魂丹两者之间的药力比拼！
　　另外，徐市作为方士来说，还是有些手~段，通过收集到的珍惜草药等等，炼制了一些丹药，这些丹药虽然只是普通的一些东西，但是却架不住原料的珍贵，所以这些丹药的药力，也开始帮助魂丹修复身体！
　　这样的结果就是，徐市的身体，经过崩溃和修复的来回转换，所以逐渐变得结实起来！另外，由于一次次的崩溃和修复，也是一种排除身体杂质的过程，所以身体净化的比较好，所以接近了先天道体！
　　当然，也因为有些珍惜药材炼制的丹药，其药性的冲突，造成服用以后的药性毒性！因为魂丹和渡劫丹直接的药力对战，所以这些有毒性的药力，反而没有被排除，留下了他的身体中，成为了他身体的一部分！
　　因此，这也为他后来修炼掌握和控制自然之力，不无关系！
　　另外，就是渡劫丹和魂丹两种丹药，所蕴含的药力，不是他一个小小的方士能够消化的了的！因此，在两种丹药的肆虐下，他只能一遍遍的经历身体的崩溃和修复！
　　终于，在这个过程中，他想到了一个不是办法的办法！
　　由于在方士的时候，见到过一本书上有那种修炼分身的功法，就通过这些药力，开始修炼分身！
　　等他能够集结身体分身之后，就将所有的药力，直接灌入分身中！
　　这下好了，所有强大的药力，直接涌~入分身，造成的结果就是，分身不仅体型很大，有四米到五米之高，而且还非常的强壮！
　　不过也是因为身份能量较多，干扰了他的控制！所以在分身上，他的控制力量却不是很高！
　　所以，这也是徐市分身是大量能量形成，而这些能量被陈默当成了异种能量，被乾坤珠所吸入后，在反馈给了陈默一部分！
　　其实乾坤珠所吸入的能量，是反馈的百倍以上，要不然这些能量全部豆腐反馈给陈默的话，可能就会造成他也和徐市一样，直接来个身体崩溃！
　　最终，徐市挺过了这次，成就了先天之体不说，功力也差不多有着先天的功力！不过就是方士的修炼有些粗糙，只能指望以后能够找寻到修炼的功法！
　　
