
萧臻荣坐在主位上。

在萧臻荣右手边，分别是萧蒋佑、萧敬东、萧赫，还有其他几个萧家的小辈。

而在萧臻荣左手边，是萧臻荣的两个堂弟，萧远南和萧轩，以及另外几个萧家旁支的长辈。

至于萧臻荣对面的那张沙发椅，则是被空着。

萧凝也是坐在了客厅中，只是她坐在旁边的椅子上，与围坐在客厅中央茶几边的萧家人，隔得有些远。

虽已年过四十，可是除了眼角的几道鱼尾纹外，岁月这把锋利的杀猪刀却并没有在萧凝的脸上，留下过多的痕迹。

水磨破洞牛仔裤，潮牌运动卫衣，联名运动鞋，这些本该属于年轻一族的潮流服饰，在萧凝身上并没有出现违和感，甚至还让她更显年轻。

本来萧凝是根本不想出现在这样的场合的，还是萧敬东把她从楼上房间劝下来的。

萧凝拿着一根逗猫棒，正逗着坐在她脚边的布偶猫。

知道叶萧养了一只布偶后，萧凝也是养了只海豹色的布偶，光荣的加入了“吸猫”大军。

客厅中的气氛有些沉闷，坐在萧敬东旁边的萧赫，额头上甚至都出现了一层细汗。

萧臻荣只是打电话，把人全都叫到了这里，至于为什么来这里，来这里有什么事情，萧臻荣只字未提。

“爸！”

萧赫拼命对着坐在自己对面的萧远南使着眼色。

“这个……，小凝啊。”

萧远南犹豫了片刻，清了清喉咙，对坐在旁边逗猫的萧凝，说道：“萧赫的女儿，萧梦莹，今年大学毕业要工作了。本来呢，我们是想要让她回京城的，可是她偏要留在番海市。”

“孩子大了，有自己的想法很正常，那就让她留在番海市好了。”

萧凝一边说着，一边继续逗着脚边的布偶。

布偶猫的毛本来就长，现在因为萧凝手中逗猫棒的关系，全身的毛都炸了开来，就像是一个毛球一样，让人忍不住想要把它揉成一团。

“她想去番海市的素谷科技工作，素谷科技是世界500强，招聘的条件很高。”萧远南看着还在逗猫的萧凝，说道。

“世界500强？”

萧凝没有再晃动逗猫棒，让蹲在脚边，已经是把身体都立起来的布偶猫抱住了逗猫棒上的那几根羽毛，“很有理想啊，是不是小布？”

哈？

你在说什么？我什么都不知道啊，不知道，不知道。

布偶猫前爪抱着逗猫棒上的羽毛，啃咬着，发泄之前没有抓住逗猫棒的郁闷，完全没有去理会萧凝。

“应届毕业生很难进入素谷科技，小凝，你看能不能帮忙想想办法？”萧远南有些危难的看着萧凝，说道。

“我又不是素谷科技的董事，我能有什么办法？”萧凝漫不经心的回答道。

“龙侨伟和素谷科技的董事长彭谷都是番海市商会的副会长，两个人又是挚交多年的好友，如果龙侨伟愿意出面的话，梦莹进入素谷科技工作基本就不存在问题了。”

萧远南在说明自己目的的时候，声音明显是弱了几分，显然是有些心虚。

当年拆散萧凝和叶少鹰的时候，萧远南打得是头阵，骂萧凝败坏门缝最凶的，也是萧远南。

只是风水轮流转，萧远南自己从来都没有想过，有一天会去求到萧凝帮忙办事情。

叶少鹰比起宋剑涛而言，差了的确不是一星半点，可关键是他儿子牛逼啊。

现在坐在客厅里的这么多人，谁能想到，当年被他们一口一个“野种”骂着的小子，能这样搅动风云？

听到萧远南的话，萧凝只是冷声一笑。

在萧远南主动跟自己搭话的时候，萧凝就猜到了他肯定是有什么目的，若非如此，他才拉不下他那张脸。

没事献殷勤，非奸即盗！

“既然你已经情况摸得这么清楚了，你直接去找龙侨伟就行了，跟我说什么？”

萧凝把脚边的布偶猫抱在怀里，挠着它的脑袋。

“你儿子跟龙侨伟的女儿是男女朋友，你跟龙侨伟夫妇又是……”

萧远南隐晦的表达着萧凝跟龙家之间的关系，就差直接把“亲家”说出口了。

京城有多少家族子弟想要攀上龙家这条线，可谁能想到龙国勋这唯一的孙女跟叶萧走到了一起？

这真的是三十年河东三十年河西啊！

“现在知道他是我儿子了？”

萧凝抬起头，冷眼看着萧远南，说道：“当年一口一个‘野种’，叫得最响的人好像就是你吧？我呢也没什么优点，就是记性好，过去发生的事情，我一件件、一桩桩都记得清清楚楚。

实话说吧，这件事情我的确能帮，而且也就是一个电话的事情，但我偏不帮。有能耐就自己去找龙侨伟，你要能说得动龙侨伟，那也是你的本事。”

自己去找龙侨伟？

萧远南脸色立刻苦了下来，自己如果能搭得上龙侨伟这根线，何必在这里卖自己这张老脸？

“臻荣，你看这……”

萧远南在萧凝这边说不通，又转向萧臻荣那边。

“孩子的事情，就让孩子自己去解决吧。”

萧臻荣很婉转的向萧远南表达了自己爱莫能助。

现在这个萧家，真有话语权的就是萧凝，其次，就是萧敬东了。但有些事情，萧敬东也不会擅自做决定。

萧远南显然还没有完全死心，正打算试着让萧敬东帮忙说情的时候，门外传来汽车引擎的声音。

没过一会儿，赵天宇和罗昊两个人便是走进了萧家。

“宇哥，小昊，你们怎么来了？”

看到赵天宇和罗昊，萧凝有些意外，因为她并不知道自己父亲把萧家人都召集到这里，因为他们两个人要来。

“有点事情，需要跟萧伯父谈谈。”赵天宇回答道，“也算是还你家小子一个人情。”

“萧伯父，人都到齐了吗？”赵天宇对萧臻荣问道。

“赵大队长亲自莅临萧家，不知是有什么重要的事情？”萧臻荣语气不悦的对赵天宇问道。

赵天宇自然也是听出了萧臻荣语气的不善，萧臻荣对自己这样的态度，赵天宇也是完全可以理解。

如果不是自己把叶萧送进红旗学校，如果不是自己力保叶萧，如果不是自己说动方牧南收叶萧为徒……

现在萧家的情况，就决然不会是现在这个样子！

如果不是自己当初的简直，就不会有现在的蛰龙。

“我来这里，这是为了跟你们谈谈叶萧的事情。”

赵天宇在萧臻荣对面的沙发椅上坐了下来，将袋子里的那沓文件拿出来，放在茶几上，说道：“你们现在所看到的，是叶萧从红旗学校离开后，在海外训练期间的经历，以及几份‘暗焱’战略行动组所执行的任务。

由于‘暗焱’的任务性质高度保密，在我的权限中，也只能抽调其中的几份拿出来。”

“谁知道这些东西是真是假。”

萧赫不屑的撇嘴，伸手就要去拿最上面的那份文件。

可是萧赫还没来得及摸到那份文件，就是被赵天宇伸手给挡住了，“你现在还不够权限翻看这些文件，目前坐在这里的，只有萧老、萧蒋佑和敬东有资格翻看。”

赵天宇给出称呼的时候，做了明显的区分。

萧臻荣因为是长辈的关系，赵天宇尊称一声“萧老”，而对萧蒋佑是直呼全名，对萧敬东则是只呼其名。

远近亲疏，一目了然。

“爸。”

萧敬东把一份文件递给萧臻荣后，自己也拿了一份文件；萧蒋佑在犹豫片刻后，还是把一份文件拿到了手中。

翻看完手中的文件，萧臻荣对着赵天宇问道，“你特意把这些文件拿来，是想让我们认识到自己的愚昧，明白自己做错了，还是想让我们承认这小子萧家人的身份？”

“都不是。”

赵天宇摆手回答道，“以我个人的观点，在这件事情上，不是谁的错，只是立场和看事情的角度不同，所导致的。”

“对于叶萧而言，他根本不在乎‘萧家人’这个身份，如果你们有那个能力去了解一下‘蛰龙’这两个字，在世界上的分量，你们会发现，他现在的影响力远超你们的想象。

我这次带着这些东西来这里，只是想让萧家承认叶少鹰，如果可以，可以向叶少鹰道个歉。这也是叶萧长久以来的心结。”

“痴人说梦！”

赵天宇话音刚落，萧轩便是拍案而起，怒声道，“我们愿意接受这个小子已经是最大的宽容，想让我们承认叶少鹰，还要跟他道歉，决然不可能！”

旁边的萧远南虽然是没有什么过激的反应，但是从他略显扭曲的神情，还有紧握的双手，也能看出他对自己这个提议的排斥。

“赵大队长，这件事情应该算是我们萧家的家事，即便你赵大队长应该也没有资格过问吧。”

萧臻荣神色不悦的对赵天宇和罗昊下达了逐客令，说道：“如果赵大队长没有其他什么事情的话，那么就请便吧，萧家不欢迎你。”

“看来这些东西还不足以让你们改观，既然这样，那我就只能换一样东西了。”

赵天宇对着坐在旁边椅子上的罗昊点了点头，罗昊打开挂在身上的液氮低温瓶，取出里面的“P病毒”。

“这、这是什么东西？”

看到罗昊摆放在茶几上的“P病毒”，萧赫身体往沙发中缩了缩，本能的感觉到眼前这东西，恐怕是什么危险物品。

“我给各位介绍一下，这东西叫做‘Perish’，灭亡，又被称为‘P病毒’。”

叶萧看着眼前这瓶用葡萄汁伪造出来的P病毒，侃侃而谈道，“这是一种用埃博拉菌株和变异天花病毒融合而成的超级病毒，当年在霍尼亚岛所爆发的病毒危机，就是这种病毒所导致的。

这种病毒具有很强的感染性和致命性，在感染这种病毒后，需要专门的抗病毒素救治。

而这种病毒最可怕的地方在于，它的融合程式是可变化的，换言之，这种病毒可以不断被‘进化’。只要病毒进行过‘进化’，过去的抗病毒素就不再具有作用。

现在你们看到的，是最新的P病毒，目前还没有对应的抗病毒素，因为我们刚从南美洲把它带回来。”

在罗昊的介绍的过程中，客厅中的这些人，眼中都是露出忌讳之色，如果此时坐在他们面前的，不是赵天宇和罗昊，知道这两个人不会有什么危险之举，估计这个时候，全都跑没影了。

“我们这次能把P病毒顺利带回国，也是归功于叶萧，如果不是叶萧，这种最新的P病毒，恐怕已经是落入他人之手。”

赵天宇接过罗昊的话，继续说道：“原本叶萧是把P病毒自己留下，并且打算以此对你们施压……

这小子是什么性格，即便不需要我多加赘述，你们也有大概的了解。狡诈如狐、凶狠如狼、倔强如牛，如果是他拿着这瓶P病毒来跟你们谈判，恐怕……

但所幸，他最后放弃了这种做法，主动选择把P病毒交出来，让狂龙带回了国。

在他的心中，对你们萧家的恨，早已没有了过去那么深，也愿意放下过去的那些成见，难道你们还打算固守下去吗？”

混蛋小子，老子这次可是帮你把好话说尽了，就快把你粉刷成光辉无敌的救世主了，下次谈光学迷彩系统的时候，你小子可得给我悠着点。

赵天宇在心中暗暗嘀咕。

“让你们说一句‘对不起’有那么难吗？”

这个时候，抱着布偶猫的萧凝，看着围坐在茶几边的萧家众人，说道：“就连宋家都能把这件事情放下，你们还有什么放不下的？现在的萧家，已经不是过去的萧家了。”

“唉……”

隔了好一会儿，萧臻荣才是重重的叹了口气，感慨道，“我们老了，过去的那些事情也是时候放下了。敬东啊，以后萧家就交给你了。”

大儿子萧蒋佑一直是自己的支持者，但萧臻荣很清楚，萧家如果不想就此没落，只能交到二儿子萧敬东手中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077824"  chaptername="第938章  这不是谁的错（下）">加入书签</a>
</div>
