    狭窄的通道里，一道身影剧烈的咳嗽几声慢慢的放缓脚步。

    对于灵偶师而言，精心制造的核心灵偶是他们力量的延展，但同样，当灵偶遭受致命重创时他们也会受到影响。

    “真是可怕的怪物，四阶的灵偶竟然只能在那家伙的手中被动挨打。”

    深吸一口气，仰头灌下一瓶药剂，感受着缓慢恢复的伤势，男人走到通道尽头，悄悄的打开暗门跳入了一个隐蔽的房间之中。

    没多久，当他再次出现已经来到了剧院后台的某处。

    “谢天谢地，我还以为你不会再出现了。”头顶上突然传来一个声音。

    没有任何犹豫，转身抬枪。

    蓝色的子弹激射出去。

    嘭！

    房顶的墙角被炸开一个深坑，在那里却空无一人。

    就在这时，脚下的地面中浓郁的黑暗散开，下一刻一只狰狞的巨蟒拔地而起。

    还没等反应过来。

    巨蟒粗壮的身躯便将男人死死缠绕。

    咔，咔嚓！

    身体表面有灵性的光辉忽明忽暗，这代表着某些防御物品逐渐失效。

    也只是三两个呼吸。

    狰狞的蟒蛇便绞断了男人身上绝大部分的骨骼。

    “这个不能给你。”

    西格蒙的声音传来。

    “报酬我已经提前支付了。”

    巨蟒发出一声嘶鸣，对眼前的美食格外满意。

    创造契约者的强大并不是直接体现在战斗上，他们需要同伴的配合。

    但进入四阶，身体得到全方位的改造，已经和普通人有了本质的区别。

    西格蒙握紧颈间的铜哨。

    他没有选择偷袭或者近身肉搏，而是更稳妥的直接召唤出巨蟒。

    这样虽然可能会因为巨蟒直接吞掉对方而失去问询的机会，但至少可以保证自身的绝对安全。

    在不甘中蟒蛇接受了西格蒙的条件，身体缓缓消失在黑暗中。

    男人的身体掉在地上，四肢尽碎，内脏也受了重创，此时的他绝对没有任何还手之力。

    “白海鸥庄园的事的确是我做的，杀了我吧。”男人扫视了西格蒙一眼冷漠的说道。

    “我知道你是谁。”

    西格蒙向前靠近几步，保持一个合理的距离。

    “这位先生，我是应该称呼你为钟楼怪人……还是格瑞丝小姐？”

    “你说什么？”

    “什么格瑞丝？”

    西格蒙笑了笑，“可怜的瑞恩，他恐怕不知道自己的挚爱，本质上是个男人吧。”

    “如果他知道了真相，他还能像过去那样爱你吗？”

    “我不知道你在说些什么！”

    男人冷哼一声，但眼底却一片慌乱。

    “好吧。”

    西格蒙耸耸肩，从口袋中掏出一张信纸。

    “亲爱的，请原谅我的离开，快乐终归是短暂的……”

    “闭嘴！”

    只是读了几句，男人便脸色狂变，片刻后他恍然大悟，“是那支钢笔，你送给他的那支钢笔有问题。”

    西格蒙并没有回答对方的这个问题，而是将信纸收好，重新放回到口袋里。

    “告诉我真相，我可以保证瑞恩永远不会知道你的秘密，我想你应该知道真相揭露的可怕后果吧。”

    “你现在的样子，如果被他看到会成为他永远的噩梦，别忘了他也是个超凡者，强烈的无法遏制的负面情绪，会导致他的精神失控……”

    “别说了，你想知道什么？问吧，我把一切都告诉你，但答应我，隐瞒这个秘密。”

    “让他以为我已经离开或者死掉了。”

    “成交！”

    西格蒙满意的点点头。

    “树先生是谁？”

    “我不知道。”男人摇了摇头，“是他主动找到我的，他给了我一瓶药剂。”

    “引导药剂？”

    “是的，服用之后神奇的事情发生了，我变成了一个女人，一个完美的女人，由内而外！”

    “格瑞丝？”

    “是的，名字是我自己取的。”

    “后来呢？”

    “那时候我还只是个普通的机械师，是他把我带到了白海鸥庄园，并在那里完成了晋升制造出了第一个拥有灵性人偶。”

    “然后我帮他制造事端催化觉醒的超凡者，并故意引起猎魔者和神谕教会的注意。”

    “树先生说，他需要测试出这个城市对超凡事件烈度的反馈，必须保证所有事情只在城里发酵而不会引来更高等级的超凡者。”

    “你们还有什么计划？还有他的目的是什么？”

    “他让我去失落海滩帮他寻找一件宝物，那件东西应该在你手中吧？”

    西格蒙没有回答，“你知道那东西有什么用吗？”

    “不知道，我只是负责做事，树先生答应我，如果一切成功，他会彻底帮我改造身体永远固化到现在的状态，改造后，除了气息，我将和真正的女人一模一样。”

    “气息？”西格蒙突然想到了什么。

    “是你引导瑞恩进行的香水研究？”

    男人点点头。

    “没错，我让他无意中接触了一点引导药剂，那里面包含了一个女人该有的全部气息。”

    “而这些独特的气味一般只保存在汗腺发达或者性腺密集的区域，通过油浸法可以从目标人物身上提取到类似的气味。”

    “但这样做效率太低，除非将对方杀死，然后割掉相应部位的皮肤、肌肉。”

    “至于尸体有很多方法去处理，毕竟在这个城市里失踪几个人根本不值得注意。”

    西格蒙明白了，瑞恩就是通过这种方法才让母狼把自己误认成幼崽。

    “他真的没有进行人体实验吗？”

    “没有。”

    “请不要伤害他，他是个好人！”

    咳咳。

    嘴边渗出一些鲜血，内脏的伤势开始发作了，似乎察觉到生命的流逝，男人不由得加快了语速。

    “我不清楚树先生的具体计划是什么，我只知道他在找一个人，我偶然间听到了这个名字。”

    “他说这个人知道一些事情的线索。”

    “他叫路易斯！”

    “这个人似乎牵扯到二十年前埃兰王国内部发生的一件大事，还有，他似乎提到了一个……”

    “什么？”

    “一个容器。”

    “他说他们都错了，从一开始就错了，那件东西从一开始就是不完整的，丢失的部分一定是被埃兰王国拿走了。”

    “他不清楚拿走的是什么，但他曾无意中说过，一定有一个容器，一个用来盛放那件东西的容器。”

    “所以找到那个容器，就能够找到那件东西。”

    “然后，真神就会降临！”

