    神宫前辈，你究竟在说什么啊......

    看着面前分析的一本正经的神宫真理奈，千叶结衣眼角不禁微微抽动。

    对方那强大的脑补能力，就连亲眼目睹了全过程的她都有些怀疑自己的记忆了。

    明明，是夜神君一拳打晕了那位神明......

    这样子，也能算做正义的伙伴吗？

    她下意识扭过头，向夜神空发起场外求助。

    “夜神君，你倒是也说点什么啊！”

    夜神空闻言点了点头，清了清嗓，严肃道。

    “神宫会长，请先起来吧。”

    待其起身后，他才继续说道。

    “虽然千叶同学让我说点什么，但既然神宫会长你全都分析出来了，我其实也就没什么好说的了。”

    “只不过，还有一点要补充。”

    “刚刚附身在您身上的那位尊贵的大人在离开前曾提到过，她最近有很多关于狐狸的事情要处理，工作繁忙，叫你没事不要联系她。”

    “狐狸的事情...果然是主祭神的神谕吗......好，我记下了。”

    闻言，神宫真理奈庄重的点了点头。

    这是在骗人吧，这绝对是在骗人吧？

    看着面前认真交谈的两人，千叶结衣默默的捂住了脸。

    这......哪里有一点正义的伙伴的样子啊！

    此刻，神宫真理奈再次向夜神空请教道。

    “那不知道主祭神有没有提到过，我该如何弥补我的过错呢？”

    “如何弥补过错吗...这一点那位大人倒的确没有交代，可能是想交给我们自己处理吧。”夜神空道。

    “既然如此，那二位觉得，我该如何补偿你们？”

    神宫真理奈带着征求的目光落在夜神空与千叶结衣身上。

    “这就不必了，神宫前辈。”千叶结衣慌忙摆手拒绝，“毕竟从结果上来看，神宫前辈也没有对我们做什么过分的事情，反倒是我们这边——”

    “不行，必要的补偿是不可或缺的。”夜神空毫不客气的打断道。

    “千叶同学，你要记住，人无法从侥幸中学到任何经验，相反，只有失去与痛苦才可以留下长久的记忆。”

    “为了防止神宫会长再一次犯下同样的错误，她的补偿，我们必须要收下。”

    “是、是这样吗？”千叶结衣一怔，看向神宫真理奈。

    对此，神宫真理奈也点了点头，对夜神空的说法表示认同。

    “至于补偿的内容，让我想想......”

    夜神空低头仔细思索着。

    随即愉快的拍板道。

    “那，就请我们吃顿饭吧。”

    “欸？”

    听到这话，神宫真理奈与千叶结衣不约而同的一怔。

    看着面前怔住的两人，夜神空微笑着解释道。

    “既然都是一下课就赶来这里，我想，千叶同学也应该还没有来得及吃午饭吧？”

    “待了这么长时间，肚子也该有些饿了吧？”

    “夜神君这么说的话...那的确是有一点。”千叶结衣不好意思的承认道。

    “我也是啊，肚子早就空空如也了。”夜神空脸上露出抱怨的表情，看向神宫真理奈。

    “作为补偿，神宫会长就请我们去秀之院的食堂大吃一顿吧？”

    对此，神宫真理奈迅速回过神来，微微颔首，平静道。

    “我明白了，如果只是这种小事的话，当然没有问题。”

    她打开了腰上绑着的棕色布袋，在两人的注视下从装有符箓的另一边抽出了一小沓一万日元面额的福泽谕吉，数量不下于二十张。

    双手奉到夜神空面前，低头恭声道。

    “烦请收下。”

    看着面前这厚厚一摞福泽谕吉，夜神空嘴角微微抽动。

    “我说，神宫会长......”

    “你是不是在吃午饭这件事情上，有什么误解？”

    “嗯？夜神同学这话是什么意思？”神宫真理奈有些疑惑的抬起头。

    看着对方那茫然的面庞，夜神空动手从这二十万日元之中抽出一张，在神宫真理奈面前对折，然后再对折。

    一边演示，一边讲解道。

    “从一般意义上来讲，完成吃午饭这项行为只需要用到其中的一张，不，连一张都用不了，只需要四分之一张，就已经绰绰有余了。”

    “也就是说，根本不需要用到这么多，两千五百日元，就足够两人吃的了，多余的就只是浪费而已......”

    听到这，神宫真理奈微微一愣，随后面露为难之色。

    “可是，我没有零钱啊。”

    听到这话，夜神空握着福泽谕吉的手顿时一僵。

    忍不住倒吸一口凉气。

    不愧是万恶的资本主义，就连说出来的话都如此邪恶......

    不过，看着面前一脸为难的神宫真理奈，他也没有将手中的一万日元还回去，而是装进了口袋中。

    同时，在其耳旁语重心长的叮嘱道。

    “那好，仅此一次，下不为例。”

    “嗯，我记下了，下次我会准备好的。”神宫真理奈认真的点了点头。

    收起钱后，夜神随即继续道。

    “那，第二件事。”

    “欸？为什么还有？”

    相较于一脸平静的神宫真理奈，这一次惊讶的反而是千叶结衣。

    但其实这也不怪她。

    只是这样的场景，简直是姬岛小姐那时候的复刻......

    千叶结衣的DNA，忍不住动了起来。

    该不会，夜神君又要举一反三了吧？

    “那是因为我刚刚察觉到了一件事。”夜神空深吸了一口气道。

    “区区一顿饭的代价，根本无法让神宫会长留下深刻的教训。”

    “是这样没错吧，神宫会长？”

    “没错。”

    神宫真理奈坦率的点了点头。

    的确，这些福泽谕吉可能在某些人看来会觉得宝贵，但在她这位神宫家的大小姐看来，甚至还不如绘制符箓的宣纸来的珍贵。

    别说抽一张，就是把她布袋里剩下的五十张全部抽走，她也不会皱一下眉头。

    很难因为损失这些无所谓的纸张而感觉到痛苦。

    “所以，我想变换一下形式，换成问会长一个问题。”夜神空继续道。

    “夜神同学请讲。”

    “我想知道，会长你找上千叶同学的原因。”夜神空平静道。

    听到这话的瞬间，神宫真理奈的瞳孔顿时微微缩小了一分。

    这一微小的变化自然没有逃过夜神空的眼睛。

    看来，是很重要的事啊......

    慎重起见，他立刻补充道。

    “当然，如果不方便透露的话，神宫会长只需要摇摇头就可以了。”

    虽然他的确对神宫真理奈选中千叶结衣的理由好奇，但更关心的是自己的小命。

    万一不小心听到什么神宫家的机密，可能还没等走出学生会，就被泥头车撞飞，接着被神宫家的人拉去沉东京湾了。

    “不，其实本来我就打算将这件事告诉两位的。”神宫真理奈犹豫了一下，还是选择和盘托出道。

    “二位应该知道，自秀之院学园创立之初时，神宫家便已经是校董会的一员。”

    “可以说，秀之院有一半以上的资源，都是掌握在神宫家的手中的。”

    “而这一次，秀之院之所以会给学生布置有这样的社会实践活动，其实也是有神宫家在背后指使。”

    “不过过程并不顺利，即便是靠神宫家的权力，也是费尽周折才得以布置下去。”

    “原因，也全部都是因为我。”神宫真理奈伸手按在自己胸脯之上，低声道。

    “为了迎接即将到来的某件事，所以神宫家不得不倾注全家族之力。”

    “家族中希望通过这种方式，在学生中发掘出可造之材，尽全力的培养起来。”

    “也因此，我才在那些视频中注意到了千叶同学。”

    “不过，既然千叶同学本人不愿意的话，那我也不会强迫。”

    “顺其自然，或许，这也是主祭神的想法吧。”

    察觉到最后神宫真理奈语调中显而易见的失落，夜神空微微皱眉。

    没有继续这个话题谈论下去，而是另外挑起了一个新的话题。

    “对了，如果方便的话，我还有另外一件事想要咨询神宫会长。”

    “但说无妨。”神宫真理奈看向夜神空。

    “神宫会长，知不知道如何才能拿到合法除灵的执照？”

