    张须陀不是王世充那样的枭雄！

    不说对大隋忠心耿耿，也没有挖墙脚自立门户的想法。

    所以，他留守洛都期间，玩的还是大隋朝堂那套把戏。

    于是，很轻易就被一帮子城里的世家大族，给抢走了行政权柄。

    没办法，他们打通了杨广身边近臣的关系，还不是要官得官？

    留守府的文职官员，基本上都被世家大族垄断了，张须陀直接被架空了。

    当然，好在杨广混账虽然混账，却还没糊涂到不管不顾的地步。

    不是没有洛都城里的世家大族，想要夺去张须陀的洛都留守职位，不过杨广一概不准。

    开玩笑，杨广当初离开洛都，就是感受到了世家大族的威胁，怎么可能直接将洛都相让？

    当然，洛都城里的世家大族也不是一条心，互相牵制之下张须陀才有了转圜余地。

    不然，若是洛都城里有个汉末袁家那样的存在，估摸着张须陀真的要靠边站了。

    “张公，这事来得太过突然，会不会有什么问题？”

    张须陀答应了作为江湖调解人，自然要把消息告知手下心腹将领，免得出现了什么意外变故。

    秦琼，罗士信和裴元庆第一时间聚在一起，说起了这事。

    三人之中，秦琼虽然武艺不俗，可性格却是相当谨慎，头一个提出了质疑。

    “放心，某调查过了！”

    张须陀沉声道：“那几家请我出面的世家大族，他们暗地里的主要江湖战力，都陷进去了！”

    “若是不及时平息事态的话，怕是可能出现重大伤亡！”

    说到这里，他反问道：“就冲着眼下的局势，他们敢让手里控制的高端武力，出现大量伤亡么？”

    三人闻言，这才彻底放松了心神。

    这些时候，他们鼎力支持张须陀，自然对洛都城里那帮子世家大族的手段十分了解。

    若非他们一个个武艺强横，而且还是洛都防御的关键存在，怕是早就被玩死了。

    不说闹到了水火不容的地步，起码也是相看两厌的状态。

    “怎么个调解法？”

    裴元庆对这个比较感兴趣，他自然得到了《金钟罩》的秘籍，里头的修炼手段对他的实力提升有些帮助。

    当然，也只是有些帮助罢了。

    经过自己，还有家族一干成员的仔细研究，都发觉《金钟罩》这门神功确实厉害，可也相当难以修炼。

    以裴元庆的天生神力，想要入门简单，可想要达到高深层次就不容易了。

    若是可以的话，他倒是很想向少林寺修炼了《金钟罩》的武僧询问一番，只是眼下情况不允许罢了。

    若是这事能够平息，他再上少林交流，就不会有什么问题了。

    起码，不会让少林寺怀疑，他是主动上门找茬的。

    实力达到了他这等地步，想要更进一步难之又难，但凡有丝毫机会都不会轻易放过。

    若是没有遇到瓦岗军之前，他倒是对自身武艺相当自信。

    可惜，当初和瓦岗军斗将的时候，被瓦岗军二当家直接以气势威慑住的印象太过深刻，到现在都没有遗忘。

    那一次，他知晓自己的武艺，在真正的顶尖强者跟前还是有些不足的，自然想要好好提升一番。

    伴随天下动荡，各路义军蜂拥而起，不管是草莽豪杰之中，还是官军里面都涌现出了相当多的强手。

    其中一些家伙的战绩，就是裴元庆听了都忍不住咂舌，自问自己眼下还做不到。

    既然知晓外头可能有更加强大的对手，自然不会轻易懈怠。

    “还能怎么调解？”

    张须陀好笑道：“不过就是做个见证而已！”

    “事态发展到了眼下地步，少林方面也是骑虎难下，最好就是借坡下驴，宣布停止追查《金钟罩》一事！”

    “某已经得到消息，少林寺的道信大师已经答应了，到时候某做个见证就成！”

    “你们说，明明是少林寺吃了大亏，结果最后却是这么个情况，怎么弄成的？”

    罗士信一头雾水，忍不住开口道：‘要是我，绝对不会这么轻易让步的！’

    “不让不行啊，少林都快要成为众矢之的了！”

    秦琼好笑道：“你们真以为，那偷功贼子给咱们赠送《金钟罩》誉抄秘籍，安了什么好心不成！”

    说到这里，摇头道：“这厮，对于人心的把握，太过厉害了！”

    “不管这些，到时候某走一趟就是！”

    张须陀摆了摆手，笑道：“如此也好，就算你们以后将手里的《金钟罩》秘籍传扬出去，也不会引来少林寺的不满！”

    “怎么，不就在洛都城里见证么？”

    秦琼眉头一皱，好奇道：“难不成，还在其他地方？”

    “在城外某个家族的庄园里！”

    张须陀好笑道：“毕竟事关少林颜面，而且出面的还是道信大师，总要给点面子么！”

    “张公，要不要我们三个跟着一起去？”

    秦琼沉声道：“小心驶得万年船！”

    他心中总感觉有些不妥，可要他说不妥在哪里，却又说不出个道道来，那就只能将重点放在张须陀的安全上。

    “不用！”

    张须陀笑道：“就在城外，身边的亲卫数量足够，又是处理那样的事情，还是低调一些比较好！”

    见此，秦琼也没有再多说什么。

    只是出门以后，却是冲两位猛将同僚道：“不知为何，心中总有些不安，不知道会不会出什么问题！”

    “放心就是，咱们的人马全都在城里！”

    罗士信大大咧咧道：“真要是出了意外，咱们第一时间就能出城支援，难不成瓦岗军还能飞过来不成？”

    裴元庆连连点头附和，对于秦琼的小心谨慎有些不以为然。

    至于强敌瓦岗军，只要荥阳那里不出问题，洛都这里就不会有问题。

    没听驻守荥阳的程咬金，传来瓦岗军动手的消息啊。

    当然，瓦岗军主力最近可是风光无限，一口气拿下了三郡之地，可那又如何？

    只要洛都地域牢牢控制在官军手里，瓦岗军的所作所为，不过就是小打小闹罢了。

    真正需要忌惮的，是单雄信，还有瓦岗军的二当家吴东。

    见两位同僚这样的反应，秦琼没有多说什么。

    “话说，瓦岗军二当家吴东的情况，你们都调查得怎么样了？”

    眼见三人即将分道扬镳，裴元庆有些不乐意了，直接开口问道：“咱们不如找个地方，坐下来聊一聊！”

    秦琼和罗士信自然没有意见，点头答应下来。

    三人出了留守府后，便在附近找了个酒楼，寻了个包间落座。

    “我打听到的情况可湿相当惊人的！”

    等小二上过酒菜离开，裴元庆这才直接开口道：“那家伙的行事太过低调，可我还是打听到了，瓦岗军控制的所有乡下地方，全都掌握在二当家吴东手里！”

    话说，自从那次斗将受到了精神威压，被吓了一跳后，裴元庆就一直在打探瓦岗军二当家的消息。

    不仅他自己打探，还招呼秦琼和罗士信帮着一起打探。

    结果，却发现想要打探瓦岗军二当家的信息，相当不容易。

    可这一来，却是引起了裴元庆的兴趣。

    怎么说，不过就是一个刚刚崛起的义军二当家而已，搞得神神秘秘的作甚？

    然后，他就花费了更多的心神和精力在这上头，终于还是叫他给查探出了一些信息。

    可这些信息，对裴元庆一方的官军来说，可不怎么友善。

    不查不知道，一查吓一跳。

    瓦岗军二当家吴东，竟然掌握了瓦岗军手里所有的乡下地盘。

    虽然不知道他要乡下地盘干什么，可仔细打探瓦岗军控制下的乡下地盘，竟然已经蔓延到了江淮地域。

    这是什么概念？

    整个中原腹地，除了洛都地域还有河北之地，绝大部分的乡下地方都是瓦岗军二当家的地盘。

    就算乡下地方不值得重视，可地盘大了数量多了，也是相当夸张的事情。

    别的不说，只要瓦岗军二当家乐意，随时都能组织百万大军！

    想想就感觉可怕，更别说瓦岗军二当家手下，可不是乌合之众，那帮子在荥阳郡城前堵门的家伙，可都是瓦岗军二当家的人马。

    单单一流战将长时间保持十几位，每隔一段时间就会轮换一次，可以想象瓦岗局二当家手中的力量之强大。

    驻守荥阳的程咬金，经常写信给他们几个诉苦，表示眼下的压力实在有些大了。

    这还是瓦岗主力没有出动的情况下，眼下瓦岗主力也开始返回，就不知晓他们会不会针对荥阳甚至洛都开打。

    “这些情况，我们都知晓！”

    沉默片刻，秦琼兴致不高道：“其实以其实力，完全可以横扫整个洛都以及中原腹地，就是不清楚为何没有如此行动？”

    “不过，只要这厮中途不出现重大变故，成为中原霸主是铁板钉钉得事儿，咱们还是得小心一些！”

    这么个小心法没有说出口，不过他们三人同僚那么长时间，一些心思想法还是清楚的，也没必要说得太过清楚。

    他们自问，替大隋卖命相当积极，已经做得足够好了，真要是出现了意外变故……

