    在其身旁，应龙也是一脸赞同的点了点头。

    心中更是嘀咕着：“自己平日里要少招惹这两位，这两个家伙平日里看起来和和气气，也能和自己打打闹闹，怎么自己就没有看出来，这两个家伙的心居然这么黑？”

    他现在都有些害怕，不知道什么时候自己被这两个家伙给卖了，还要帮他们两个数钱。

    红云听到人参娃娃所言之后，不由得轻咳一声，而后开口说道：“既然此件事了，那我二人也该去洪荒之中找寻一番那个合适的人选。”

    人参娃娃和应龙二人闻言，连忙点了点头。

    三人身形瞬间消失在了山巅之上，朝着远处的洪荒大山疾驰而去。

    而此刻的接引和准提二人已经回到了灵山之上，来到大雄宝殿之中，两人召集灵山所有在山中的佛陀和菩萨们前来聆听他们二人讲述佛法。

    片刻之后，大雄宝殿之内密密麻麻的便已经坐满了人。

    接引和准提二人看着下方的众多罗汉和菩萨们，眼中露出一抹笑意。

    他们二人这一次，名义上是要在大雄宝殿之中宣讲佛法，但其实说白了就是想从下面这群人中找寻到何时在人间布局的家伙。

    而且地位不能太低，修为也不能太弱，还要有那么一些反抗精神。

    毕竟这样他们才能够名正言顺地将此人贬下凡间，历经轮回之苦，然后再派人启发宿慧，让其在人间渡劫，完成自己二人的布局。

    接引和准提二人在大雄宝殿之中宣讲着佛法，不知过了多久，接引寻了个由头说出在人间布局一事。

    瞬时间，整个大雄宝殿之内鸦雀无声。

    一群罗汉和菩萨们，你看看我，我看看你的，却始终无一人开口回答接引和准提二人的问话。

    接引和准提二人闻言，面上顿时露出一抹难看之色。

    这群家伙真是让他们二人失望至极！

    原本还想着会有一人主动站出来，没想到一个个到了关键时候都做了缩头乌龟，但真是可恶。

    难道他们就不知道，如今灵山的处境吗？

    再这么继续下去的话，自己二人还可安好，但是他们这群罗汉和菩萨们……可就彻底完了。

    接引看着下方沉默不语的众人，开口说道：“若是尔等再不开口的话，那就只能由我师兄弟二人从中挑选一人，进入人间完成布局。”

    忽然间，下方大殿之中有一尊罗汉，抬眼看了看身前不远处的一道身影。

    然后小声开口说道：“若是要前往人间布局的话，恐怕再没有比金蝉子师兄更加适合的人选的……”

    此言一出，大殿中的那些罗汉和菩萨们，此刻都仿佛有了主心骨。

    一个个连忙开口说道：“启禀两位佛主，若是要进入人间布局的话，恐怕也只有金蝉子师兄才能担当此任。”

    “师兄为人忠厚老实，而且做事极为稳重，无论是实力还是佛法，在我灵山之中都是最为顶尖的存在，有他出手，必然可以在人间布局成功……”

    “对呀！诸位师兄们说得极是。”

    上方的接引和准提二人闻言，面上也是露出了一抹沉思之色。

    毕竟，金蝉子是他们二人的第二个亲传弟子，他们对于此人也有些了解，这些罗汉和菩萨们倒也没有说谎。

    金蝉子回头一脸错愕的看着身后的众多师兄弟们。

    那些罗汉和菩萨们看到金蝉子回头，一个个连忙低下头去，不敢与其对视。

    他们心中可都知晓，这进入人间布局可不是一件什么好差事，单单说那历经轮回之苦，就不是一般人能够受得了的。

    他们没有一个想要进入人间的，既然如此，那也只能从中挑选一个看起来憨厚老实，好欺负的……

    巧了，金蝉子就是这么一人。

    此人生性憨厚老实，或者可以说是温润儒雅，寻常被人欺负了也不会开口，只是一笑了之。

    习惯成自然，到了这种不得不作出选择的时刻，也只能把他给推上去了。

    接眼看着下方的金蝉子，面上露出一抹满意之色，而后开口说道：“你的诸位师兄弟们此刻都异常推举你，你心中感觉如何？”

    金蝉子抬头看了看上方的接引和准提二人，面上露出一抹苦涩笑意。

    他跟随两尊圣人这么多年，对两位圣人的性质也有所了解。

    他心中知晓，这两位圣人此刻已然同意了，他那些师兄弟们的说法，这前往人间的名额必定是要落在自己身上。

    金蝉子无奈之下，最好开口说道：“阿弥陀佛！贫僧谨遵两位圣人法旨。”

    接引和准提二人面上露出一抹笑意，而后开口说道：“你也不必心生不满，待你完成人间布局之后，我二人合力助你成就古佛之位，堪比洪荒准圣！”

    此言一出，大雄宝殿之内的其他罗汉和菩萨们，一个个瞬间瞪大了眼睛，一脸不敢相信的看着前方的金蝉子。

    他们心中明白，自己在这灵山之上能够修行到大罗金仙巅峰，已经看到了尽头。

    若是想要突破成为古佛，也就是洪荒准圣层次的话，只有上方的两尊圣人出手相助才行。

    可是这两尊圣人平日里都是一毛不拔的人物，又怎么可能会帮他们成就古佛之位呢？！

    只是他们做梦都没有想到，前往人间受苦居然还有这种好处。

    若是早知如此的话，他们绝对不会将这名额让给金蝉子……

    一群罗汉和菩萨们张口欲言，却只能把话吞进肚子里。

    上方的接引和准提二人看到金蝉子点头之后，笑着开口说道：“不过临走之前，你还需配合我二人演一场戏……”

    金蝉子面色有些不解的看着上方的接引和准提。

    演戏？

    这可不是他的强项，这不是两尊圣人的拿手绝活吗？！

    演戏卖惨，样样精通。

    他可是学不来的。

    就在他刚要开口之时，便见到上方的接引和准提二人面色齐刷刷的一变，而后张口怒斥金蝉子。

    场中众人皆愣，有些不解其意。

    随后便见准提怒吼一声，一巴掌朝着金蝉子拍了过去……

