    战大叔听到此话，不由为之一惊，说道：“公子好眼力，竟然一看便知。此头盔乃是我亲手在一个古老战场挖出来的，我是琢磨了很久，未曾见过它的款式模样。”

    李七夜笑了笑，轻轻摇头，未曾多说什么，心里面也颇为感慨，当年的事情早已经烟消云散了，一切都已经成为了过去，一切也都不复存在，没有想到，在如此漫长岁月之后，在这样的一个破旧店铺之中竟然能看到昔日之物。

    许易云也是又惊又奇，战大叔店里的很多东西，她也不知道来历，就算是有知道的，那也是战大叔告诉她的。

    因为战大叔店里的东西都是很古旧，而且都有着不小的来历，因为时间太过于久远了，很少人能知道这些东西的来历，所以，就算是有人有心来这里淘宝了，对于这些东西那也是一无所知，更别说是慧眼识珠了。

    能认得店里商品的人，那都是了不得的人物，而且，他们往往所知也甚少，不像李七夜，随手拿起一件，便可以随口道来，如数家珍一般，甚至比战大叔他自己还要熟悉，这怎么不让人吃惊呢。

    事实上，战大叔也是十分的吃惊，因为他每一件的商品来历，他都仔细琢磨过，要么是自己从一些旧土古地之中挖回来的，要么就是一些衰落的世家弟子卖给他的，可以说，每一件东西都能说得清楚来历。

    为了琢磨这些东西，战大叔也是花了不少的心血，都未曾做到对所有的商品了如指掌，未能做到尽善尽美。

    但是，这些东西，那怕是时代十分古远，李七夜那也是随口道来，十分随意，似乎这里所有的东西，他轻而易举便能得知。

    甚至可以，每一件东西，李七夜比战大叔他自己还了解，这实在是不可思议的事情。

    战大叔的店铺并不卖什么兵器宝物，所卖的都是一些旧物残品，而且都已经是没有多少价值的东西了，至少对于许多世人来说是如此，对于许多修士强者来说，这些旧物残品，都已经不是什么值钱的玩意了，但是，战大叔偏偏是卖得价格不菲。

    这样的一间店铺，能赚到钱那才奇怪呢，只怕也没有多少客人会来光顾。

    不过，战大叔店铺里的东西也的确不少，而且都是有一些年代的东西，有一些东西甚至是跨越了这个纪元，来自于那遥远的九界纪元。

    可以看得出来，在这家店铺之中，是花费了战大叔不少心血，每一件旧物残品，他都是有所琢磨的。

    这也是一件奇怪的事情，这么一家不赚钱的店铺，战大叔却要花费这么多的心血去维持，这是图什么呢？

    李七夜把战大叔店里的东西都看了一遍，也没有什么兴趣，虽然说，战大叔店铺里面的东西，有很多是古物，也有很多是十分难得的东西。

    但是，李七夜是怎么样的存在，跨越亘古，什么样的古物他是没有见过的？

    甚至可以说，在战大叔他们眼中是古物的东西，对于李七夜而言，那只不过是新品罢了，还不如他古老呢。

    “没有看上的吗？”许易云也都有为战大叔兜售商品的意思，见李七夜一件都不感兴趣，她也无能为力了。

    “虽然有了一些年代，对于我而言，这些东西平平而已。”李七夜淡淡地一笑。

    李七夜这样说，许易云也不好说什么了，毕竟，每一件商品李七夜都如数家珍一般，他这样的见识，她若是再去给李七夜介绍什么商品，那就是自寻其辱了。

    “世间凡品，又怎么能入我们公子法眼。”此时绿绮对战大叔淡淡地说道：“若是有什么压箱底的东西，那就尽管拿出来吧，让我公子过过眼，或许还能让你的东西身价百倍。”

    绿绮这样的话，让战大叔不由为之犹豫了一下，他的确是有好东西，就如绿绮所说的那样，那的确是他们压箱底的好东西。

    这样的东西，一直以来，他不拿来示人，虽然说，他也没有琢磨透，但是，他却知道，这东西十分珍贵，至于珍贵到怎么样的地步，他还拿捏不定。

    可以说，这样珍贵的东西，他是不会轻易拿出来的，但是，像李七夜有如此见识的人，只怕以后再也难于遇到了，错过了，只怕以后就难有人能解出他心里的谜团了。

    “小金，把床底下的那东西给我拿出来。”战大叔也不是什么婆婆妈妈的人，他一作出决定之后，就对内屋大叫了一声。

    内屋应了一声，片刻之后，一个布衣青年揣着一个木盒走出来了。

    这个木盒乃是以很奇特，木盒是浑然一体，似乎是从整体裁制而成，甚至看不出有任何的接痕。

    虽然说木盒没有锁，但是，它被封禁所封，外人就算是想把它打开来，那也不可能的事情，除非能解开这个封禁了。

    封禁虽然已经隐封了力量，但依然有一股浩然冷厉的气息扑面而来，这可以想象这木盒的封禁是多么的强大了。

    此时，木盒落入战大叔手中，他施展功法，光芒闪动，只见封禁一下子被解开，战大树从里面取出一物。

    这东西取出来之后，有一股淡淡的凉意，这就好像是在炎热的夏天躲入了树荫下一般，一股沁心的凉意扑面而来。

    这东西看起来如琥珀，淡黄色，它不算大，大约有一口小盆那么大小。

    就是这样的淡黄色的琥珀一般的东西，里面所封的不是什么惊世之物，乃是一截树根。

    这树根竟然是金黄色，主根大约有拇指大小，剩余还有好几条小根须，都不大。整条树根都是金黄色，看起来像是黄金铸造的人参一样。

    这东西看起来是很珍贵，但是，它具体珍贵到怎么样的地步，它究竟是怎么样的珍贵法，只怕一眼看去，也看不出所以然来。

    战大叔双手捧着此物，递给李七夜，说道：“此物，我也不敢断定是何物，但，它来历很惊人，我乃是从一个旧土得之，它是被深埋于极深之处，所埋之处，竟然是没有任何污秽，而且，当它取出之时，乃是有着惊人的异象……”

    “……当它一被挖出来之时，乃是有着万世浮屠之异，十分的惊人。”说到这里，战大叔都不由顿了一下，说道：“但是，它在我手中那么久了，我一直琢磨不透这东西是什么来历。”

    当时，这东西是战大叔亲手挖出来的，此物出土之时，异象惊人，万世浮屠，战大叔都被吓了一大跳。

    如果不是自己亲手挖出来，见到这样惊人的一幕，战大叔也不确定这东西珍贵无比，也不会把它私藏如此之久。

    虽然说，这东西落入战大叔手中那么久了，但是，他却琢磨不出一个所以然了。

    这东西在他手中之后，一有空闲，他都琢磨着，但是，他却琢磨不出什么东西来，除了刚出土之时出现了惊人无比的异象之后，这东西再也没有发生过任何的异象了。

    如果不是他亲自经历，也不会认为这东西有着惊人无比的价值。

    今日，见李七夜有着如此惊人的见识，这使得战大叔也不得不取出自己私藏如此之久的东西来，让李七夜过过目。

    当战大叔把这东西取出来之后，李七夜的目光就一下子被这东西所吸引住了。

    当这东西落入李七夜手中的时候，他不由伸手轻轻地抚摸着这块琥珀一样的东西，这东西入手光滑，有一股清凉，好像是玉石一样，质地很硬，而且，入手也很沉，绝对比一般的玉石要沉很多很多。

    如果说，它仅仅是一块琥珀的话，它不可能入手如此沉重才对，但，它却入手极了沉，比精铁还要沉得多，托在手中，乃是沉甸甸的。

    “这东西，有什么神奇之处呢？”李七夜细细地抚摸着这一块琥珀的时候，战大叔也看出一些端倪了，李七夜一定是能知道这东西的玄妙。

    李七夜看了战大叔一眼，随之，他手掌闪动着光芒，柔和的光芒在李七夜手掌上浮现，混沌气息萦绕。

    在这个时候，李七夜的手掌好像一下子把这块琥珀融化了一样，整个手掌竟然一下子融入了琥珀之中，瞬间握住了琥珀之中的树根。

    在李七夜一下子握住了琥珀之中的树根之时，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，这截树根竟然散发出了一缕缕的光芒来。

    这一缕缕的光芒神圣无比，圣洁无双，每一缕的光芒一散发出来的时候，刹那之间浸入了每一个人的身体里，在这刹那之间，让人有一种羽化登仙的感觉。

    在这至圣城之中，圣光处处皆可见，至圣天剑所洒落的圣光沐浴着至圣城的每一个人。

    但是，由这截老树根所散发出来的圣光却与至圣天剑所散发出来的圣光不一样。

    当这老树根所散发出来的圣光沁浸入每一个人心里面的时候，在这刹那之间，好像是自己心里面燃起了光明一样，在这刹那之间，自己有一种化身为光明的感觉，十分玄妙。

