
城下，原地等了大约一刻钟的功夫，林枫身旁马背上的李晓枫就像是身上被窜进了跳蚤一般开始来回不停的晃动起了身体，就连脸上的五官都不时的扭动几下，看起来心情似乎十分不好。

“晓枫，你这是怎么了？怎么看你老是一扭一扭的？”终于，另一侧忍受不住的周晨开口低声询问。因为两人从小在一个村子长大的原因，虽然以往的接触并不多，但是好歹是一个小村子长大的，彼此之间也算熟悉，此时又都是枫家军的领头将领，在称呼上自然要更随意更亲切一些。

“没有，我身体好着呢！”李晓枫已经憋了很久，此时便将心中的不满撒在了周晨身上，抖动两下肩膀，身上的盔甲发出一阵哗哗声，瞥了一眼提问的周晨，微微的向着林枫的方向扬了扬头，低声嘟囔道：“还不是我姐夫么，这大好时光就让大家都留在这晒太阳啊？”

“呵！”林枫自然听到两人的低声对话，不禁失笑出声，转头看着李晓枫轻笑道：“难道我下令全军飞上城头？然后把敌军打个落花流水？要不你先带头飞上去看看？反正我可没这本事！”

“哈哈。。”以林枫为中心的一干核心将领顿时发出一阵低微的哄笑声，都将目光转移到了面色有些尴尬的李晓枫身上，满脸看笑话的表情毫不掩饰。

“哼哼。。”李晓枫倒也没在意，毕竟林枫的话一点也没错，何况他也根本不会飞，只不过是自己忍不住了发发牢骚而已，不过，李晓枫却恶狠狠的将哄笑着想要看自己笑话的众人挨个瞪了一眼，而这一举动却将哄笑声引发的更大了，场面的气氛也不再像刚才那般死寂。

“晓枫，你去叫阵？”林枫眼角含笑的看着众人，略一沉吟，低声笑着问了一句。

“啊？”李晓枫一时没反应过来，愣在马背上片刻，随后看林枫的表情不像是在拿自己开玩笑，不过依旧不敢确定，以免引起周围一群‘没良心’的家伙们再度嘲笑，所以只是面色诧异的反问确认：“姐夫，真的去叫阵？”

“当然！你以为我骗你呢？我现在可是全军统帅，每句话可都是军令，岂能说收回就收回？”林枫笑着点点头，看到李晓枫依旧有些不肯相信的眼神后，才抬手指了指东边半空的曦阳微笑解释：“算算时间，攻城部队也快到了，在攻城之前，先去城下杀杀他们的锐气也好！”

话刚说完，李晓枫立马恍然大悟，早就憋的有些不耐烦的他立马抱拳答应，正抓起缰绳就要催动战马，林枫忙摆手阻止补充：“告诉告诉陈老贼，什么叫忠君爱国！”

刚刚轻夹一下马腹，听到这句话之后，就像是老鼠被夹到尾巴一样，猛的将手中缰绳扯紧，转头瞪着林枫问道：“什么？！”

“你不知道什么叫忠君爱国么？一会给陈老贼普及一下啊！”林枫上下打量一番动作有些激烈的李晓枫，像是突然不认识他了一样，一脸茫然的反问。

“忠君爱国不就是忠君爱国么？还怎么普及？怎么告诉？”李晓枫的五官顿时有些扭曲，心中已经怀疑林枫确实是在拿自己开玩笑了，不禁连眉头也皱的更深了。

“唉！你看我！忘了这么大的事！”林枫一拍大腿，猛然想起李晓枫自小生活贫苦，根本没有受到过什么良好的教育，在这一方面，甚至是与自己一样，对于这个时代讲究的文化礼节基本都是平日里看着学来的，根本没有经历过过系统正规的学习。

见状，林枫也只好摆手作罢，随意的扬了扬头笑道：“随便你吧，不行就多骂几句，出出恶气也好！”

“嘿嘿。。这个好办！”李晓枫也看出了林枫的意思，挠着头尴尬的笑了笑，点点头，催动那匹杂毛战马就出了阵地，身后同时出列十多名亲卫，两两一组，将巨盾扛在肩头，一路小跑跟了上去。

一路疾驰，几百米的距离几乎在眨眼之间就被那愈加健壮的杂毛战马给甩在了身后，站在城下三百米之外，李晓枫才勒住战马，先是仰头眯眼适应了一下日光，随后才看向了城头垛口处满脸警惕的弓箭手，一排排的箭簇裸露在外，锋利的箭头在曦阳的光辉下冒着冰冷的寒光，不过在此时的李晓枫看来这一切不过都是摆设而已，三百多米的距离，即便是能射中自己，身上的盔甲也不会轻易被穿透。

“嗨！陈老狗！有种就下来跟小爷打上几回合！老是缩在城里做乌龟干什么？千年王八万年龟，你这也最多半百，到底是算王八还是龟啊？”贫苦出生的皇族李晓枫丝毫不讲究礼节，刚停下脚步就冲城上是大骂一通：“还有城上的那些不知道是王八儿孙还是乌龟孙儿的家伙，有种就出城，怎么偏要跟那老王八锁在壳子里呢？”

城上的陈敬瑄显然也没料到李晓枫会如此低俗，在他看来，身为皇室宗亲的李晓枫起码也应该比林枫要客气礼貌一些，可眼前的情况不仅与自己想象中不一样，反而较之林枫还要变本加厉，气的陈敬瑄一时间竟然身体剧烈的颤抖，活了多半辈子，除了前些日子被林枫在城下羞辱过一番，这也只是仅仅第二次被人辱骂，而且还是如此的低俗不堪。

“气，气死，气死本节度了！”陈敬瑄抬起颤抖不止的胳膊，晃动着身体移动到垛口处，抬起手指着城下的李晓枫，带着一丝颤音的怒喝道：“你，多亏你还是皇室宗亲，竟然如此的没有教养！竟然敢在两军阵前辱骂本节度，有朝一日，本节度定将你碎尸，碎尸万段！！”

看着陈敬瑄因过度激动而有些站立不稳的身子，公孙云连忙上前扶起，一旁的王将军更是快先一步，同时还伸手轻拍几下陈敬瑄的后背低声安慰：“大人不必太过气愤，城下这家伙不过也是低层百姓出身，如此低俗也是难免，大人何必在意他的一时口舌之快呢！大人消消气，不必与这种市井流氓争论口舌！”

“碎尸万段？呵呵！”李晓枫也没想到竟然简单的一句话就将陈敬瑄给激怒了，顿时心中有些兴奋，口中的话也更加毫无遮拦，赤裸裸的辱骂了起来：“我不仅是说你，你都是乌龟王八孙子了，你爹也一定是，连你爷爷，你祖宗，还有祖宗十八代，祖宗八十代统统都是缩进壳子里的乌龟王八！”

耳边听着自家将军的骂声，一众亲卫也是失笑出声，但是手上脚上的动作却没停顿，唯恐城上的人受不了刺激而放冷箭，边低声哄笑着，边将带来的巨盾排在李晓枫身前，两米多高的巨盾顿时在李晓枫身前形成一道宽五六米的盾墙，这样一来，李晓枫的人身安全也更加有保障了，口中的辱骂也越来越不堪入耳，越来越庸俗不堪。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000957"  chaptername="第一百零一章  成都剿贼（二）">加入书签</a>
</div>
