    奇峰口城，六扇门秘密据点，瘌头陀自行脱困出来，即刻走了慈舟和尚的真身，空留下一具铜浇铁铸的武圣躯壳，闭上双眼，免得没了神采的眼睛被人识破。

    果不其然，瘌头陀此番举动出乎朝廷鹰犬意料之外，立即引起咒禁司戒律师的警惕，转眼过后持咒十二条，什么定身咒、抽颅咒、焚心咒、沸血咒、缩阳咒、截穴咒、丧神咒、灭精咒、竭气咒、窒息咒、枯骨咒、断指咒，统统往他身上招呼。

    换作其他人，早就被戒律师这一番恶咒折腾地欲仙欲死了，可是慈舟和尚留下的躯壳毕竟是武道圣者，哪怕没了天魂地魄主持，残留在血液里的拳意精神，依旧强悍地不可思议。

    这是一种凝如实质，譬如坚不可摧的金刚，加持在铜浇铁铸的武圣躯壳上，别说咒禁司的戒律师仓促之下的恶咒，就算是钦天监的监正亲至，恐怕也奈何不得。

    六扇门得老捕头看出不对劲，毫不迟疑地冲进去，左手撕开衣襟，露出一排五金之精打造的金针，试图封住瘌头陀上中下三丹田。

    就在这时，天道士开口提点道：“此人练体大成，怕是铜浇铁铸的身板，换三尸封神针，唤醒此人体内三尸！”

    老捕头闻言也不做声，夹在右手四指之间的三根金针，随着手指松动自行掉落下去，弹指一挥间，三根鲸须磨制的骨针出现在指缝里。

    三尸藏身所在，实为三丹田后方，整个穴窍的最底部，也只有非金非玉也非石的骨针，能刺激引动它们醒来。

    果不其然，随着鲸须骨针刺入寸许，上中下三丹田仿佛吹气似的往外膨胀，顶得皮膜高高鼓起，薄如琉璃，好像真有什么苏醒过来，准备大展拳脚。

    此时，游毕方早就凭着人道功德蒙蔽龙气法禁，轻易脱身出来，也是留下一具黑衣道人的化身，来到事先留下道标的千佛塔上，才有与白衣僧人月下论道的一幕。

    “奇峰口城的守军，军帐里的奇人异士，逃难而至的诡怪，闻讯而至的朝廷鹰犬，各方势力统统汇聚过来，已具备格杀五黄太岁的实力。”

    游毕方此时才露出獠牙，头顶冲起一道晦涩莫名的灵光，蓦然间化作一座青铜门户，明显分成三部分。

    青铜门底部是比深沉至暗的铁幕还黑暗的九幽，无数狞恶的怪物层层叠叠，显露出来的，只是杂乱无章的线条轮廓。

    唯一亮点是一套三件的葬世之棺，串成完整的一条线，勾连着整个青铜门三个世界。

    中间地带就是彼方世界，被无穷无尽黑雾笼罩的血海，所有诡异之物的发源地，所有诡怪路径的起源，无数原始生命被潮汐力牵引搅拌，仿佛一大锅煮沸的浓汤。

    大多数按照混沌因果律孕育出的生命，都是瞬生瞬灭的废物，无法适应恶劣的环境，就会在出生后没多久溺死。

    不得不赞叹生命之美，无穷无尽的包容和奇迹般地可能，在无数次失败后，却也有亿万次残缺的孕育化生中，诞下极少数完整的新生命，融合血海的九幽污秽和新世界的圣洁神性，就是大慈悲尊者口中的外道魔神。

    只是它们从血海的神性源头流淌出来，并不是完整无缺，而是被细致地分化开来，形成水网密布般的众多路径。

    这就是九幽黑暗渗透侵蚀彼方新世界底层法则的造化，两个世激烈界碰撞的产物，向两个世界的凡人揭示所谓的成神之路，也就是走上神坛的不朽之路。

    按照目前的状态演化下去，诡怪路径升华成神后，怕是只能在彼方世界登顶。

    毕竟中土世界即将迎来神仙末劫，无论如何用尽手段，极力延缓那一天的到来，神治时代必将彻底终结，以后就是凡人的天地，任何超凡之力都将不存而存。

    “正因为如此，只要贫道打开门户，五黄太岁必定欣然赶来。到那时，我自有无数手短将他炮制！”

    白衣僧人好奇地看了一眼，哑然失笑道：“道友，你将上古巫族祭器，放在九幽黑暗深处神庭废墟里，奇思妙想至此，也算是天上地下独一份了！”

    游毕方打开两界之门的手段，太像前朝国师的神技“两界大圣手”，这一招还是妖族大圣，也就是齐天妖皇亲自坐镇两界山的遗泽。

    仅仅打开一柱香的功夫，就有成千上万道莫可名状的灵光降世，这就是几千份超凡之力的入门钥匙。

    此番场面不仅引来城中“有识之士”的争抢，也引起遥远不知距离的正主，五黄太岁的注意。

    游毕方敏锐地感觉到一道晦涩莫名的目光扫视过来，知道大鱼上钩了，赶紧关上两界之青铜门。

    只听嘎吱嘎吱一阵刺耳的乱响，金黄色的青铜大门，簇新簇新的门板最上层，显化出无数往外发散长短线条的神灵，他们俯首称臣，拱卫着顶点云宫的至高神，即是人皇，又是天帝的众神之神。

    就在这紧要关头，五黄太岁明明知道有陷阱，却还是心甘情愿地往下跳。

    这位起步不过是重瞳路径的百目怪，吞噬消化千年僵尸和无数凶魂厉鬼，终成旱神尸魃，顺应天命立地成灾荒之神，在帝国北方各道掀起祸及数千里的旱灾，继而引发出蝗灾的大凶神，终于屈服于自己的欲望，主动前往两界之门。

    他太清楚自己的处境，实在是罪业缠身，无所祷也！

    首先，去年至今，天庭迟迟没有天封，恐怕上面早就将其抛弃。

    其次，朝廷根本没有妥协，并没有将其纳入国祭的打算。

    哪怕五黄太岁初步凝聚神职，成为正儿八经的灾神，也就是彻底沦为淫祀，始终不入正统，就算是招安，给个地方小神的待遇都没有。

    最后，五黄太岁想勾搭上岳镇川渎的古神集团，为自己找个靠山也行。

    可惜人家根本不理会，哪怕他强占一座山头，等待五黄太岁的也就是玄门正教，或是旁门左道的伐山破庙，替天讨伐六天余气！

    谁让五黄太岁的根底来自九幽上古神庭，浑身上下打满前朝余孽的烙印。

    就在这位大凶神强行撕开虚空，耗费神力地跨越千里之遥，直接降临出现在奇峰口城，通往彼方世界血海的青铜大门缓缓关闭。

    无垠血海汹涌澎湃的潮声，对于五黄太岁来说，就像是故土家园的呼唤。

    他毫不迟疑地想要斩杀开门人，让两界之门永远开启。

    可是，五黄太岁的目光追溯因果脉络，最终落在黑衣道人身上时。

    游毕方不紧不慢地放出一道清光，化作亩许方圆的功德庆云，差点没把这位大凶神的眼睛晃瞎掉。

    更让人难以置信的是，就在开门人身边不远处，仿佛一介凡俗之辈的白衣僧人，身后竟然是无数黑暗愤怒金刚狂吼咆哮。

    仅仅是其中之一，就有不逊色于五黄太岁的神通法力。

    为今之计，不能硬拼，当面发生冲突，只能用计谋智取。

    可是，时不我待啊，两界之门毫不停歇地关上，根本没有给五黄太岁深思熟虑的时机。

    “开门人也算是本神的恩主！算了吧，我就赌一赌，看在这一段香火情的份上，他不会与我为难！”

    五黄太岁把身一摇，露出本来面目，身躯枯干的旱魃，浑身上下，前胸后背，有无数大大小小的褶皱，就像是一道道伤口似的，而每一条皱纹下面，都藏着一颗诡异的眼睛。

    只见他张口一吐，一道暗黄光焰迎风变化，化作一个栲栳大的肉球，正是此界独有祸福相依的太岁之力，无法带往彼方世界的神性源泉。

    游毕方叹道：“果然是玄神临近阳化的佼佼者！竟然参透了两界之门的秘要，难得舍弃了太岁之力作门票，我这一关算是过了！”

    话音未落，亩许方圆的功德庆云化作一只大手，妙至天成地擒住那个肉球，狠狠地拍在青铜大门上，化作一个发散长短线条的图案。

    如此一来，两界之门暂时停下，没有继续关上，显然正在显化这股额外的太岁之力。

    暗处，极高之拳青大师瞪大眼睛，不可思议道：“那座门户，想必就是门路径的顶点！原来【门后生】可以容纳所有途径！”

