    李从德，与其父李圣天一样，属于狂热的汉化热爱者，不然也不会取个这样汉化的名字。

    当然，这也是因为接受了大量的安西四镇的遗民后，受到了熏陶，以及佛家文化的推崇后的结果。

    与中原的贪腐化的佛教不同，西域的佛教文化，由于西域特有的分散，以及绿教，摩尼教等影响，一直保有强大的影响以及自立精神。

    所以，于阗国自身喜好汉文化以及佛教，自然而然就利用起佛教的影响，对高昌回鹘，吐蕃人，归义军，西州回鹘等势力进行联合，从未维持于阗在南疆的霸权。

    自然而然，由崩溃的突厥回鹘汗国后裔建立的喀喇汗王朝，也成为了于阗的绊脚石，不过好歹都属于佛教势力，过的还算安稳。

    但，伊朗诞生的波斯帝国的萨曼王朝，保持着强大的战斗力，不断地侵袭北上中亚，松散的部落联盟的喀喇汗王朝，自然对付不了绿教王朝，国都怛罗斯被占，王后被俘，国都被迫转移到了喀什噶尔。。

    既然打不过，那就选择加入吧！

    喀喇汗王朝在公元960年，在穆萨·阿尔斯兰汗要求下，二十万帐突厥人改信绿教，实现国家***化。

    果然，紧密的绿教，让喀喇汗王国一下子就进行了中央集权，信仰的狂热下，与萨曼王朝打的有来有回。

    由于绿教强大的侵略性，于阗回鹘，归义军，吐蕃等势力，开始联合，形成了一道对抗绿教的联盟。

    历史上，长达半个世纪的于阗—喀喇汗王朝的战争，就拉开了序幕。

    凭着安西的重步兵，以及高昌回鹘的轻骑兵，佛教联盟几乎把喀喇汗王朝压在地上摩擦。

    但，绿教具有狂热性，喀喇汗王朝打不过，立马在绿教国家招募志愿军，从花剌子模、河中、呼罗珊募集了大量士兵，南方的突厥伽色尼王朝也派遣了一支部队。

    ***教圣裔、布哈拉宗教首领穆哈伊丁等4位伊玛目所募40000(一说24000)名***志愿军，也加入了东征行列。

    一场国家争霸，变成了绿教东征。

    于阗无奈，召集高昌回鹘，西州回鹘，吐蕃，组建佛教联盟，不过还是敌不过拥有源源不断兵源的喀喇汗王朝。

    大败，于阗覆灭。

    如今这个节点，于阗还是占据优势的，萨曼王朝还在，牵扯了喀喇汗王朝不少的精力。

    “喀什噶尔地区太大了，咱们兵力太少，很难打下，喀什噶尔城更是没有拿下，喀喇汗国依旧具有反击的能力！”

    李从德笑了笑，虽然没有攻下喀什噶尔，但这依旧是佛教联盟的一场大胜：“使臣阁下，我需要你告诉远在万里之外的大唐皇帝，我等属国，获得了一场空前的大胜。”

    “这是自然！”

    狄剑点点头，这场胜利，极具象征意义。

    这是西域的佛教势力，第一次主动出击，唐氏步兵外加突厥骑兵的配合，让喀喇汗国损失惨重，日后的反击，自然提上日程。

    “你需要什么奖赏，我的使臣阁下！”李从德态度亲热地说道：“今晚你们被回鹘人排斥，无法抢夺战利品，你们到底是立了功劳，冲散了数千骑兵。”

    “国主殿下，我等来西域，并非为了金钱，只是想要挽留安西遗民，喀什噶尔乃是疏勒都护府所在，大量的唐人沦为奴隶，我请求殿下，解救这群可怜的人。”

    狄剑想了想，一脸认真而又凝重地说道。

    前唐时期百万的唐人移民，数载间沦为奴隶，不知多少的辛酸泪。

    “这是正当的请求！”

    李从德点点头，然后脸上又带着点犹豫，随即认真道：“唐使，恐怕你还不清楚，一百多年来，沦为奴隶的唐人，要么已经死去，要么早就胡化，与突厥人一般无二，甚至，都信奉的绿教。”

    “你此时如果找他们，恐怕那么多奴隶，不会有一个承认是唐人，而且还会对你怀恨在心。”

    听到这番话，狄剑默然。

    他当然清楚这些话是真的，也是非常有可能的，他已经见识了太多，但，他仍旧想要试试，万分之一的机会，他也不想放弃。

    离开了中原，来到西域，他才真切的感知到唐民的悲哀，以及其本身带来的骄傲。

    “殿下，我仍旧想要试试！”狄剑毅然道。

    “好！”李从德挥舞着宽大的长袍，笑道：“除此之外，我还奖赏你们五百匹河中良马！”

    “这——”狄剑诧异道：“回鹘人怕不是有意见？”

    河中马一直俊逸，乃是极为珍惜的战马。

    “我们于阗人擅长步兵，骑兵很少，与其让回鹘人得去，还不如送与你们！”

    说着，李从德眨了眨眼，意思很明显。

    显然，对高昌回鹘这个盟友，于阗人也不想他们太过于壮大，从而挑战自己盟主的位置。

    “多谢殿下！”狄剑感激道。

    “陛下，诺古特热西提圣僧求见——”

    “让他进来吧！”李从德立马正色道。

    “那外臣就离去了！”狄剑立马识趣道。

    “不，你还是留下来吧，此人对你，或许有所助益！”李从德笑道。

    见此，狄剑只能留下。

    对于圣僧诺古特热西提，他倒是有一些了解，于阗用兵，就是靠其书信求援的，说白了，他就是整个喀什噶尔地区佛教的首领。

    权势，自然不出意外。

    诺古特热西提是个四五十岁左右的僧人，披着黄袍，皮肤黝黑，但笼罩着一股圣洁的气息，此时他那如老树皮般的脸上，透露出一股发自内心的欢喜。

    “陛下——”诺古特热西提微微行礼道。

    “圣僧！”李从德也双手合十回礼，特别地尊敬。

    “如今喀什噶尔收复数城，不知陛下何时进攻喀什城？”诺古特热西提热切地问道。

    “圣僧，如今还不到时候！”

    李从德起身，认真地说道：“如今联军准备不充分，待到下次，必定攻下喀什城。”

    “不过，如今的这几座城，将会完全交与圣僧，待到下次，大军归来，必定完胜，只求圣僧多多坚持。”

