    地下通道中。

    面对苏梦对自己提出的想要学习呼吸法的请求，倘若换做别人，陆源肯定是不会教的。

    但换做苏梦的话，那就不一样了。

    虽然苏梦经常有事没事坑自己，狗的不行。

    可在做师父这点上，苏梦对自己却也是真的算是尽心尽力了。

    至少在陆源刚升入高三的那几个月，苏梦对自己的帮助真的非常大。

    要不是有苏梦那几个月的教导，陆源即便加载了‘刘昴星’的模板。

    也不可能在这么短的时间，把御兽美食技术修炼到现在的程度。

    毕竟积累经验这东西，可不会因为你天赋很好，就自己冒出来。

    还是要靠着前人传授，或者自己不断摸索的。

    而苏梦在那短时间教导陆源的事情，就是传授了她自己作为美食御兽师的大量经验。

    也正是因为有这些经验，陆源才能结合自己‘刘昴星’模板中的特殊天赋，开发出那么多作用神奇的御兽美食。

    可以说，苏梦完全可以称为陆源美食御兽师道路上的领路人。

    而随着陆源对御兽美食的理解越发深刻。

    他越发觉得御兽美食所能产生的作用，比想象中的还要大。

    甚至于陆源觉得，御兽美食这个说法或许并不准确，自己现在掌握的……应该称为‘灵力美食’才是。

    所谓灵力美食，就是以灵力食材将其做成美食。

    这样的美食，其作用堪比前世玄幻小说中的灵丹妙药了。

    也正是因为这一点，让陆源对苏梦这个引路人很是感激。

    教她呼吸法，不过是陆源回报的一种方式。

    不过这些事，就要等离开地下虫巢再说了，因为现在的他们，还有更重要的事情要做。

    ...

    在陆源意外遇到剑舞草，并成功收服后。

    他们就再次踏上了深入地下虫巢的道路。

    且随着他们的不断深入，周围的环境也开始发生显著的变化。

    最直观的一点，就是周围的墙壁和水管上，开始出现一些奇怪的植物藤蔓。

    这些藤蔓在墙壁和水管上交织缠绕，并以此遍布通道各处，给人一种说不出的诡异之感。

    苏梦看着遍布周围的黑色藤蔓，神情渐渐严肃起来。

    “小陆，我们应该是道了虫巢的第二层了吧。”

    “嗯，师父，接下来我们就要小心一点了，这些藤蔓有点古怪，我在它们上面感受到了某种细微的灵力波动。”

    “我怀疑这些藤蔓可能和蛛网一样，有着传递信息的能力。”

    “接下来你跟着我的脚步，尽量不要走错，要是这些藤蔓真如我猜的那样，有着传递信息的作用，那我们接下来的路……就不好走了。”

    听到陆源这番分析，苏梦立刻变得谨慎起来。

    她打起十二分的精神跟在陆源身后，几乎每一步，都是踩在陆源走过的地方。

    且苏梦就现，陆源的前进路线似乎是经过选择的。

    他走过的地方，不仅少有黑色藤蔓覆盖，且陆源在走出一段距离后，还会时不时停下来。

    虽然苏梦不清楚陆源停下的理由，但出于对陆源的绝对信任。

    苏梦还是选择了跟着陆源一同停下。

    而真实情况倒是和苏梦想的差不多。

    陆源现在走的路线，的确都是他经过深思熟虑后才做出的选择。

    开启见闻色霸气的陆源，眼前的世界和苏梦眼前的世界完全不同。

    苏梦看到的黑色藤蔓或许只是一个个普通的植物根须，可在陆源看到的，却是一个个满是细微光点的灵力管道。

    无数细微的灵力散发着光芒，以这些藤蔓为管道，朝着某个方向汇聚。

    像极了前世科幻小说中，那种不断输电的电线管道。

    不过和电线管道不同的是，这些藤蔓中的灵力输送并不固定。

    都是一段一段的输送着，这也让陆源有了一个大胆的想法。

    只见陆源趁着一段灵力输送完成后，拿一块石头砸在那藤蔓上。

    由于那段藤蔓中的灵力刚刚输送完成，导致那段藤蔓中并没有灵力存在。

    所以即便被石头砸了，那段藤蔓也是毫无反应。

    而在这之后，陆源又在藤蔓中有灵力输送时，又用石头砸了一下。

    诡异的一幕出现了。

    只见这原本安静的藤蔓被砸后，就好像受到了刺激一样，藤蔓内的灵力瞬间朝着两段发散。

    且这些灵力的属性，也立刻从原本的无属性，变成了某种特殊的灵力波动。

    就仿佛在利用这些灵力，传递着某种信息。

    倘若不是有着见闻色霸气，陆源根本就不会注意到这点变化。

    “师父，一会儿你不管看到什么都不要轻举妄动，先交给我。”

    “明、明白了。”

    在陆源说完这段话不久后，再次带着苏梦继续前进。

    不过他并没有前进多久，就再次停了下来。

    苏梦看着停了好一会儿的陆源，忍不住开口问道：“徒弟，你是发现了什么吗，为何突然停下来？”

    陆源注视着通道的深处，小声的说：“师父，有几个虫子正在朝我们这里靠近，应该和我之前的猜想有关。”

    “那怎么办？”

    “没事，只是五个普通虫子而已，小光能够处理。”

    说着，陆源就对着脚边的小光说：“注意点，一会儿速战速决，不要碰到旁边的藤蔓。”

    “吱！”

    小光点了点头，然后直接朝着通道深处跑去。

    对于掌握着‘六式·月步’和‘六式·剃’的小光来说，想要做到在不触碰周围藤蔓情况下斩杀几个吮吸蠕虫。

    根本就不是什么困难的事情。

    小光在一连奔跑了十五米后，很快就发现了五个正在朝着这里爬来的吮吸蠕虫。

    而这五个吮吸蠕虫的前进方式很是奇怪。

    只见它们前进的路线，始终是在那些诡异藤蔓上，就好像蜘蛛行走在蛛网上一般。

    看到这一幕，小光彻底确定了主人刚刚说的话。

    这些藤蔓，果然能够给这些虫子传递信息。

    想通这一点后，小光终于明白为何它们明明这一路上都没有闹出太大的动静。

    但眼前这五个吮吸蠕虫却能够精准的找到他们了。

    这很明显是因为刚刚陆源用石头砸藤蔓的动作，让它们获得了某种信息，从而赶了过来。

    不过或许是因为那砸石头产生的动静太过细微，导致虫子们并没有对此并太过重视。

    这才只派出五个普通的吮吸蠕虫过来看看而已。

    小光站在一处空地上，默默的等着五个吮吸蠕虫靠近。

    就在这五个吮吸蠕虫靠近到小光十米距离后，小光行动了。

    咻！

    只见小光的身体化作一道残影，瞬间出现在一头吮吸蠕虫身边。

    那头吮吸蠕虫甚至都没能注意到自己身边的情况，小光手中的短刀就猛然落在了它的脑袋上。

    光之呼吸·壹之型·闪光斩！

    小光手中的短刀，携带者磅礴的光属性灵力，直接一刀斩断这头吮吸蠕虫的脑袋。

    那速度之快，甚至让这头吮吸蠕虫陨落时，周围的吮吸蠕虫都没能反应过来。

    在面对上这种行动迟缓、防御脆弱的凶兽时，小光这种速度型宠兽的杀伤力，的确是堪称恐怖。

    而小光没有就此停留。

    只见在斩断一头吮吸蠕虫脑袋后，它的身体再次化作一道残影，出现在另外一头吮吸蠕虫身边。

    哗啦！

    一刀过后，又是一头吮吸蠕虫头身分离。

    也是在第二头吮吸蠕虫被斩杀后，剩下的三个吮吸蠕虫才反应过来。

    可就算反应过来，又能如何呢……

    只见小光化作一道金色的闪光，一连在剩下三个吮吸蠕虫身边不断穿梭。

    不多时，空荡的通道中，就出现了五个无头的尸体。

    当斩杀最后一头吮吸蠕虫后，小光的身体从空中轻轻落下，站在了一处比较干净的空地上。

    它无聊的打了打哈欠，明显是觉得这场战斗，甚至连让它热身都做不到。

    无聊啊~

    不多时，陆源和苏梦就来到了这里。

    而小光的战斗，陆源都用见闻色霸气一五一十的看在了眼里。

    这其中，也包括之前五个吮吸蠕虫在藤蔓上移动的方式。

    “师父，这些藤蔓应该和这些虫子存在某种伴生的关系，甚至我怀疑这些藤蔓……很有可能才是这个秘境的本体。”

    “这些虫子，不过是依托这些藤蔓出现的伴生物罢了。”

    陆源这堪称大胆的分析，立刻苏梦陷入沉思。

    因为她仔细思考后，觉得陆源说的很有道理。

    倘若一切真的和陆源说的差不多，那眼前这个秘境的复杂程度，可能还要在他们原本的意料之上。

    虫子，不过是这个秘境的一部分。

    解决了虫子，不代表就解决了这个秘境的危机。

    倘若真的确定这些藤蔓和虫子之间存在联系，那么之后他们对这个秘境的处理方式，就需要做出调整了。

    陆源看着藤蔓延伸的方向，开口说：“师父，如果我的推测没错的话，我们应该很快就能找到那群虫子的食物来源了。”

    “希望如此。”

    这个插曲过后，陆源的前进方向变得很有目的性，那就是顺着藤蔓上的灵力运输方向前进。

    因为陆源认为，这些藤蔓的源头，就是虫子们的食物来源。

    只要顺着这些藤蔓，他们很快就能找到这些虫子的食物。

    只要知道这些虫子喜欢的食物是什么，到时候制作出专门勾引它们的黑暗料理，也就不是什么难事。

    而在藤蔓中灵力运输方向的指引下，陆源很快就来到了一处空旷的地带。

    只见出现在他们眼前的，是一个高二十米，宽五十米的巨大地下空间。

    这是一个之前完全不曾获得信息。

    而根据之前战士们探查到信息，这个地下虫巢的深度保守估计也是在五十米以上。

    再考虑到整个地下排水系统的覆盖范围，眼前这样的空间，在整个地下虫巢中绝对不止一处。

    空间的中心处有着一颗奇怪的黑色大树，它的根部蔓延出无数的藤蔓，并一路延伸到周围的通道中。

    如此一来，也就能知道陆源路上遇到的那些藤蔓，到底是从何而来的了。

    且在大树的根部位置，赫然还有着一片类似‘营养池’的黑色水塘。

    许多虫子搬运着东西，丢到这个水塘中。

    而大树藤蔓扎根到那黑色水塘里，并不断的从中吸收着营养。

    这壮观的一幕，别说陆源了，就连苏梦也有些被震撼到了。

    谁能够想到，就在一个几十万人生活的城下地下排水系统中，居然有着这样一颗高度接近二十米的诡异大树存在。

    且那些让战士们觉得头疼的吮吸蠕虫，到头来只不过是类似搬运工的工具虫罢了。

    到了这一步，陆源也明白了为何这些吮吸蠕虫的进化方向那么奇怪了。

    不往提升战斗的方向进化，反倒是朝着着‘隐秘’‘消化’的方向进化。

    一群搬东西的虫子，要什么战斗力啊！

    想到这，陆源直接对着那大树丢出一发探查术。

    【孵育食腐树】

    【属性：木、暗】

    【等级：白银八星】

    果然，它也是一种凶兽！

    看到系统出现的信息，陆源心中所有的疑惑彻底解开了。

    这哪里是什么地下虫巢啊，这分明是一个以孵育食腐树为核心的地下森林才是。

    至于这些吮吸蠕虫，不过是依托孵育食腐树存在的伴生产物罢了。

    而有充当搬运的工具虫，自然也有充当保卫力量的战斗虫。

    【巨镰蠕虫】

    【属性：金、暗】

    【等级：青铜五星】

    ...

    【短翅蠕虫】

    【属性：金、暗】

    【等级：青铜三星】

    ...

    只见一种有着巨大镰刀口器的蠕虫，和一种身材短小，但却有着翅膀的蠕虫，纷纷围绕在孵育食腐树身边。

    吮吸蠕虫充当工具虫，巨镰蠕虫和短翅蠕虫充当战斗虫。

    如此分工明确的组织体系，直接构成了陆源眼前这个小型的地下王国。

    这个秘境的真实情况，远比他们一开始想的还要复杂啊。

    或许他们真正应该解决的，从来就不是这群虫子。

    而是被这群虫子保护的孵育食腐树。

    只要把地下的孵育食腐树全部摧毁了，这群虫子也就失去了食物来源。

    没了食物，消灭一群只是无根之萍的虫子，不过是时间问题罢了。

    苏梦显然也是想到了这一点，她看着不远处的孵育食腐树，严肃的问：“徒弟，我们接下来怎么办？”

    苏梦虽然没有陆源那种用系统探查信息的能力。

    但她作为一个顶级白银御兽师，却也是有着自己的判断力。

    眼前的这颗树，绝对不是什么普通的树，这应该是某种植物类凶兽。

    且在等级上，最少也白银级别。

    “师父，你最多能对付什么等级的凶兽？”

    “单对单，黄金以下我没有对手。”

    哟，这么自信啊！

    不过想到苏梦那白银九星的森林熊，陆源到也没有觉得苏梦在吹牛。

    毕竟那可是一头经过专业美食御兽师精心培养的宠兽，各方位属性肯定是碾压同级别凶兽的。

    既然自己的师父这么自信了，那他就好操作了。

    “师父，接下来的事情很简单，你帮我牵制住那大树和周围一些虫子的注意力，我会让塔姆和小光去收集一些那树上的果实。”

    “只要拿到果实，我们立刻撤退，如何，有难度吗？”

    “没有问题，看我的吧。”

    听到终于不用继续小心翼翼的潜伏，苏梦立马支棱起来了。

    用她的话来说，老娘唯唯诺诺了一整局，现在终于到我重拳出击的时候了！

    潜行？弱者才玩潜行，强者……都是开无双的！

    “师父，准备好了就动手吧，不用顾忌什么，反正我们马上就要走了。”

    “放心，你师父我……可是憋了好久了啊！”

    话语落下，苏梦直接大摇大摆的走出通道，出现在那巨大空间中。

    而她的出现，瞬间就引起了虫子们的注意。

    “嘶嘶……”

    原本遍布在孵育食腐树周围的虫子们，立刻注意到了她，并瞬间朝她冲来。

    那密密麻麻的数量，少说也有上百之多。

    可面对这样的虫潮，苏梦不仅没有一点害怕，反而露出了兴奋的表情。

    “阿熊，出来干活了！”

    伴随着苏梦的轻笑声，一道强光从她的身边出现。

    下一秒，一头身高接近四米的巨大森林熊猛然从强光中跑出。

    “吼！”

    森林熊怒吼一声，从苏梦的身边高高跃起，随后狠狠的砸在了面前的虫潮中。

    砰！

    森林熊惊人的体重，让它落地后，立马把坚硬的水泥地面砸出一个七八米宽的大坑。

    大坑出现产生的冲击波，直接震飞周围大量的虫子。

    森林熊缓缓从大坑中站起身，四米的身高，让它在这群虫子面前宛如一个恐怖的巨人。

    一股极具压迫感的气势，从森林熊身上散发出来。

    这股气势，直接让原本想要一拥而上的虫子们害怕到停在了原地，警惕的看着森林熊。

    看着被自己吓到的虫子们，森林熊的脸上露出不屑的笑容。

    顶级白银宠兽之威，恐怖如斯！

    哗啦！

    就在虫子们被森林熊的气势震慑时，几道藤蔓以惊人速度，朝着森林熊方向抽打而来。

    而这些藤蔓，赫然就是孵育食腐树的藤蔓。

    面对孵育食腐树的攻击，森林熊毫无惧色。

    “吼！！！”

    对着四个抽来的藤蔓，森林熊直接发出震天的咆哮。

    惊人的声浪从森林熊口中涌现，化作无形的音波攻击，直接把那几根藤蔓当场震碎。

    而围绕在森林熊周围的虫子们，也被这音波攻击波及到，一片一片的倒在地上。

    看着一声咆哮就灭杀大量敌人的森林熊，陆源忍不住在心中感慨。

    谁能够想到，眼前这个宛如杀神的森林熊。

    平日里却是整天窝在厨房中，拿着还没有它巴掌大的菜刀，麻利的在菜板上切菜的厨师呢……

    或许……这就是所谓的心有猛虎，但细嗅蔷薇吧，

    看着已经和虫子们战斗到一起的森林熊，陆源也开始给塔姆和小光安排起任务。

    “塔姆，小光，现在熊老大已经牵制住那些虫子了，你们两个找机会，从那大树上摘几颗果子下来。”

    “不要恋战，拿到东西我们就走，明白了吗？”

    “呱！”

    “吱！”

    “行，那一会儿等多臂猴和岩石章鱼也加入战场后，你们就跟着行动吧。”

    “记住，不要恋战，速战速决！”

