    第1432章尊上，离开

    夜九渊却是什么都没说，只是眼中那别有深意的意味变浓了。

    “？”两人。

    一瞬的傻眼后，两人心头突地一个咯噔，猛地领悟了过来。

    不，不会吧。

    “九渊大人，是您……”云奕开口，声音中还是透着些迟疑。

    然而，尊上就在这时露出个“还算聪明”的眼神，云奕这下悟了，好的，没跑了，就是九渊大人令人做的。

    这下真没什么好担心的了，既然是九渊大人的计划，哪怕遇上了一点小意外，九渊大人也肯定能解决这个意外，把他们都摘出来。

    “云彤，你想说什么？”就在这时，夜九渊忽而道。

    云奕扭头一看，就见云彤依旧是一脸深思的神情。

    他顿时纳闷了，事情不是都清楚了么，云彤这又是在纠结什么呢？

    “九渊大人，您是不是打算离开？”迟疑了一下，云彤还是问了出来。

    仔细一想，以九渊大人的骄傲特意叮嘱那么一句——让他们守护好千璃大人实在是有些奇怪。

    “不错。”夜九渊这次很干脆，直接说道，“接下来，本尊必须回妖界一趟。”

    天帝不知何时便会突破神境的这个消息实在太重要，妖界既然要做准备，他这个西境妖尊就必须亲自回去主事。

    更何况，若他没猜错，紫霄很快也会离开。

    所以在这期间，实力足够强大，能够保护小璃儿的便唯有面前这两人。

    “九渊大人放心，我们一定会保护好千璃大人！”两人迎着夜九渊深深的注视，瞬间肃声领命。

    接下来便没什么好聊的了。

    夜九渊示意云彤和云奕可以回去休息。

    两人想了一下，这里确实没什么事是需要他们做的了，便干脆地走人了。

    月色下，唯有夜九渊独自一人坐在凉亭中，直到那边的房门终于打开，紫霄走了出来。

    “尊上。”紫霄眸光微闪，一眼便看到了坐在凉亭中的夜九渊，迈步朝那里走去。

    “何时离开？”夜九渊很干脆地问道。

    紫霄并不意外夜九渊会判断出他要离开的事，想了一下说道：“下午。”

    这是个出乎预料的答案，夜九渊不由微挑了一下眉梢。

    紫霄顿时浅笑了一下，“尊上忘了，小殿下可是已经承诺，拍卖会上定会拍卖丹药。”

    他若是马上就离开了，谁来炼制丹药？

    算算时间，从现在就开始炼，最快也要到下午才能将丹药全部炼出来。

    听紫霄这么一说，夜九渊霎时想到了他家小璃儿当时在佣兵公会中有多么地耀眼夺目。那样的小璃儿，谁都不会忍心她的光芒有分毫的损毁。

    丹药势必要炼。

    不过，紫霄能够在遭受了这么多的冲击后依然记得要将丹药炼制出来，这让夜九渊的神情不由变得柔和。

    “很好。”夜九渊起身道，“本尊先去同小璃儿说会儿话，稍后便出来同你一起炼制丹药。”

    紫霄一听便冲着夜九渊拱了拱手，语气中罕见地多出了几分恭敬，“多谢九渊殿下。”

    夜九渊离开的脚步顿时一顿，紫霄竟称呼他为九渊殿下，这是随了小璃儿的称呼，紫霄这是认可了他身为小璃儿准未婚夫的身份。

    一瞬间，夜九渊有些诧异。

    这株灵植怎么突然愿意接受他了？

    “九渊殿下处处为小殿下考虑，这份心意难能可贵。我身为圣灵界子民，最希望看到便只是小殿下能够过得幸福。”眼见夜九渊诧异地看来，紫霄很是认真地说道。

    说到底，他不忘炼制丹药是为了不叫小殿下的颜面受损。而九渊妖尊同样能够想到这一点，并果断地决定帮着他一起炼制丹药，足见九渊妖尊有多么在意小殿下。

    这样的九渊妖尊，既然小殿下已经认可了，那他也没什么好反对的了。

    “本尊一定会让小璃儿幸福。”夜九渊毫不迟疑地说道。

    语落，他的身形骤地自原地消失了。

    再出现，他已在房门前。

    伸手一推，房门打开，夜九渊便看到屋子之中，楚千璃依旧坐在桌旁，坐姿与之前并没什么变化，只不过，她放在桌上的那只手中正凝着一团黑色的火焰。

    火焰摇曳，楚千璃便盯着这火焰一直看，仿佛为这火焰入了谜似的。

    夜九渊眸光一闪，难掩担忧。

    不过，他很快就将这抹担忧给藏了起来。

    “小璃儿。”夜九渊走近，语气很是轻松的样子。

    “尊上，灵神境界到底有多可怕？”楚千璃一双美眸依旧紧盯着掌中摇曳的火焰，察觉到夜九渊走近，她头也没抬地问道。

    夜九渊的眸光霎时变得幽深，久久才沉声说道：“神境以下，皆为蝼蚁。”

    楚千璃心头狠狠一颤，手中释放出的业火霎时便熄灭了，她不敢置信地看向夜九渊，“神境以下皆为蝼蚁，那灵帝九阶呢？难道亦是蝼蚁？”

    夜九渊缓缓地点头。

    楚千璃猛地倒抽了一口凉气，只觉脊背都发寒，“这还要如何应对？”

    真这么厉害的话，根本没办法应对啊。

    “真到那个时候，我们只能选择困守一界。”夜九渊道。

    只是如此一来，界面将承受的压力就大了。

    但这句话夜九渊埋藏在了心中，并没有说出口。他不想断绝了小璃儿的希望。

    “……”楚千璃。

    即便尊上给出了一个答案，可这也太被动了。

    楚千璃眸光微暗，咬着牙消化这个可怕的消息。

    一时间，屋内沉寂了下来。

    许久后。

    “小璃儿，本尊……”

    “尊上是要回妖界吗？”不等夜九渊将后面的话说出来，楚千璃便先一步替他说了出来。

    “是。”夜九渊点头。

    如果可以，他当然不想离开楚千璃。但眼下，身为西境妖尊，他必须担起责任。

    “好，你去吧，我这边你完全不用担心。”楚千璃从不是拖泥带水的人，更不是谈起恋爱就满脑子只有情爱的人。

    此时她非常冷静，头脑也非常地清楚，明白尊上这一趟必须走。

    “不用赶着回来，把事情安排好才是最重要的。”想了想，楚千璃又很是慎重地补充了一句。

    眼见自家小璃儿的神情是如此认真，说出的话更是完全为了他着想，夜九渊只觉心头柔软极了，恨不能立时将小璃儿拥入怀中紧紧抱住。

    不过，他到底忍住了，此时将小璃儿抱入怀中，他真怕自己一抱就不想松手。

    手一动，只是将楚千璃软嫩的小手握住，夜九渊这才道：“不会太久，安排完了之后本尊便会赶回来。”

    “之后，云彤和云奕会负责保护你。还有，若是遇上危险，他们二人又刚好不在你的身边，记得一定要喊九尾那傢伙……”

    “尊上。”楚千璃哭笑不得，反握住夜九渊的手捏了捏他的指尖。

    这种老妈子式的叮嘱真的和尊上那睥睨天下的人设不符啊！

    被捏了，夜九渊只能无奈地停下还想叮嘱的话，最后只能化为一句，“别让我担心你。”

    “放心吧，我可是你的战友，绝对不会那么弱。”楚千璃瞬间昂起了脑袋，一脸骄傲。

    夜九渊定定地看了几眼，这才松开了楚千璃的手，笑着道：“本尊知道，小璃儿是最坚强的。”

    所以，魔界已经发生的事，他不会再多说什么。

    他家小璃儿不是没有一颗柔软的心，更不是强势得不会感到难过。只不过，眼下的她既然佯装出了坚强的一面，他就会全力配合。

    当然，在出门前他还可以做一件事。

