    “嗯？”

    笑眼看着阮砚，墨上筠鼻音轻扬，似是询问，将阮砚的心思勾了回来。

    收回视线的一刹那，阮砚皱着眉头扫了眼肩头的那只手，可想罢，也未曾就此事再说什么。

    他问：“什么合作？”

    “喏，”搁在他肩上的手一抬，手指指向了地图的方向，墨上筠轻轻勾唇，唇畔笑意流转，一字一顿道，“训练一下他们。”

    阮砚神情淡淡地扫了眼地图。

    训练？

    他现在就在做这样的事。

    很显然，这是一件很枯燥无味的事。

    与其在这里耗时间，以及跟这个叫墨上筠的……唔，接触，还真不如回去喝茶。

    “没兴趣。”阮砚拒绝道。

    墨上筠眯了眯眼，继续道：“就当玩个沙盘。”

    阮砚斜了她一眼。

    “你很聪明。”墨上筠笑眼看他，云淡风轻地威胁道，“聪明人就应该知道，如果我不同意，你就算弃权也没法回去喝茶。”

    只要她想，随时把他绑起来往哪儿一塞，就足够他折腾一顿了。

    凭直觉相信，如果有好的选择，这个人绝不会选择坏的。

    阮砚盯着她看了两眼。

    他是能猜到她想做什么。

    如果他就这么弃权，她白白找到他，浪费了时间与精力，断然会很不爽。既然如此，她怎么着也得高点儿事来——

    比如，稍稍帮他调整一下行动方案。

    搁在一分钟前，他百分百是拒绝的。

    但，在见识过她跟夜千筱卑鄙无耻地混入学员队伍称王称霸之后，他完全相信她能做出一些比较‘惨无人道’的事情来。

    于是，他改注意了。

    “一个条件。”阮砚缓缓道。

    “说。”墨上筠一派从容。

    “离我远点儿。”

    阮砚说的很清楚，字字顿顿，视线落在肩头的那只手上，确保墨上筠能完全理解他的意思。

    墨上筠眉头一挑。

    啧。

    这人……真是太无聊了。

    抬起手，墨上筠刚想收回来，尔后又觉得不甘心，放下去拍了拍他的肩膀。

    在接收到他冷飕飕的眼神后，她才眯着眼道：“行。”

    话音落却，把手给移开。

    阮砚皱着眉头盯着她，直至她慢吞吞地走至对面，随地坐下后，才将视线收回来。

    相距一米左右，是她的手递不过来的距离。

    墨上筠一坐下，就直接将地图拿了起来。

    “笔。”

    刚扫了两眼，墨上筠就朝阮砚伸出手。

    阮砚微微一顿，将签字笔掏了出来，抓住签字笔的笔头，将其放到了墨上筠的手上。

    期间，手指都没碰一下墨上筠的手。

    “你……”注意到这一点儿的墨上筠，稍稍思考了一下，然后才颇为好笑地问他，“您平时住宿舍吗？”

    出奇的，阮砚明白了她的意思。

    眉头一皱，阮砚语气冷梆梆的，“我没洁癖。”

    他只是不喜欢跟人接触而已。

    扫了眼脏兮兮的地，以及毫无阻碍坐在地面的阮砚，墨上筠耸了耸肩，算是赞同了阮砚的解释。

    签字笔到手，墨上筠继续低头打量，而那一支签字笔却在她手里把玩，五根手指将那支签字笔玩得飞起，虚影一片。

    阮砚的视线不自觉地被她这无意识的动作给吸引。

    手指灵活得难以想象，签字笔于手指之间转的飞快，甚至连具体的影子都看不到，手指动作也难以捕捉。

    再看墨上筠，视线完全落到地图上，低眉沉思，从未在签字笔和右手上停留。

    片刻后，把玩签字笔的动作一顿，那支旋转的签字笔也忽的停下。

    阮砚眼眸闪了闪，定睛看了眼那支签字笔后，才回过神来。

    很快，墨上筠将地图搁到她的腿上，尔后又将他的笔记本拿起来，就他所作的行动计划粗粗扫了一遍。

    就行动计划而言，阮砚没有写的过于详细，粗略的几句概括，可说起来却很复杂。本以为这个过程墨上筠好歹会问上几句，但从头到尾，墨上筠却一声不吭，像是全部看懂了。

    她没再玩签字笔，而是在笔记本上写写画画。

    一瞬间，阮砚很想说他不喜欢别人动他的笔记本，可再想到她那跟夜千筱一般无二甚至有过之无不及的恶劣性子，最终还是把话咽了下去。

    反正，不讲理。

    “好了。”

    写完最后一个字，墨上筠将摊开的笔记本往阮砚面前一丢。

    眼睁睁看着笔记本外壳沾上泥泞的阮砚，眉头又是一抽。

    真是……不拘小节。

    身上都满是泥土了，也没有太在意这个插曲，阮砚看了对面的墨上筠一眼，然后就将笔记本拿了起来，就墨上筠所做的笔记浏览了一遍。

    “我们的目的都是训练新人。与其斗得你死我活，不如共同获利。”说到这儿，墨上筠将签字笔的笔盖合起来，继而笑眯眯地看着阮砚，“你说呢？”

    阮砚没有说话，将她写的东西都一一看完。

    也没有写多少，相对于写字，她做的更多的是人员和地点的调换。

    不过，让他满意的一点是，她的字很不错。

    “纠正一下，我们的目的可能不一样。”将她的修改都看完，阮砚抬眼，平静地直视着墨上筠的眼睛，“我是训练新人，而你，是在想办法让你的人活得更多的时候，再顺便训练他们。”

    “哦？”墨上筠似是讶然地出声，继而装模作样地想了想，才点头道，“没关系，反正有一样的目的。”

    阮砚：“……”

    作为一个很少跟泼皮无赖沟通的人，阮砚一时无言以对。

    他是不知道，墨上筠很喜欢跟他这样的人交流，尤其是在这种必须要接触的情况下。

    聪明、识趣、话不多、思考全面、灵活变通，脸皮还不太厚，这样的人，只要她有那么点合理的理由，就容易说服。

    不像仲天皓、石光启那样的人，一根轴、认死理，做什么事都是条条框框的，给了他们一个任务，就算事情有变，他们也会一条路走到底，明明周围无数条捷径，他们都视而不见。

    跟这种人沟通，是最困难的，只能一点一点的磨。

    而，面前的阮砚就容易沟通多了。

    果不其然，就算一而再再而三被堵，阮砚也没有发火，并且同意了她的说辞。

    “继续。”

    将笔记本合起来往旁边一放，阮砚淡淡说着，看了看她膝盖上放着的地图。

    光凭她刚刚的表现，阮砚便足以认可她的实力。

    短时间内看懂他的计划，并且能在他的计划基础上进行修改……虽然算不上改良，只能说对她那一小组有利的修改，但这本就是她的目的。

    事实上，她另一个目的，跟他的唯一目的，也不算冲突。

    墨上筠唇角轻轻上扬，将地图拿起来，放到了两人中间。

    两人沟通没有任何障碍，谁说的对方都懂，并且话语通俗易懂。

    阮砚最初的想法，就是根据地形设置伏击，小组之间进行配合，尽可能地淘汰掉更多的学员。如果计划顺利进行，敌方三个组的学员，顶多剩下个位数。

    ——确实很狠，但这不在阮砚的关心范围之内。当然，就算没有淘汰过多的学员，于他而言也没什么影响。

    墨上筠在尽可能护住更多学员的基础上，综合阮砚带来的兵以及集训营学员的实力，进行一场综合地形的追击战，从而达到让两方都更深刻地体验实战，吸取更多教训的目的。

    很显然，最终目的对因阮砚无害，阮砚便象征性地配合了一下。

    不过，在看到墨上筠帮他挑出在第二、三组路线上某些伏击路线的问题后，阮砚渐渐意识到什么，嘴角不由得抽了抽。

    把人家的小组拎出来，自己小组藏在后面……

    也是够不要脸的。

