    听到这明显异于常的声音，众人都下意识的朝着门口的方向看过去。

    就见一辆车身上面涂着另类涂鸦的车子停在了门口的位置。

    随即，一名戴着墨镜，浑身儒雅气质的年轻男人从驾驶位的方向跳了下来。

    他朝着咖啡厅张望了一会儿，似乎确认了地址，这才朝咖啡厅内走近来。

    霍舒悦和温梓欣正看着，却忽然莫名的觉得，身边的气压似乎冷了几个度。

    而来源……

    霍舒悦默默的朝顾瓷的方向撇去一眼。

    人脸色倒是看不出什么来。

    但是第六感却是告诉她，这冷气绝对就是源于某人……

    就在这时，已经走近咖啡厅之中的年轻男人，似乎也是看到了顾瓷这边，十分高兴的朝着顾瓷挥了挥手。

    “顾指，嗨喽！好久不见啊！”

    洋溢着阳光的声音，在咖啡厅中响起，瞬间破坏了他那一身的气质。

    顾瓷的唇却抿成一条直线，唇角略微往下压了压，更加冷淡的嗯了一声。

    霍舒悦瞅着，十分眼尖的便发现，被顾瓷捏着的咖啡杯手柄上，渐渐的出现了几条裂痕。

    她下意识的朝离顾瓷远一些的方向挪了挪。

    就连温梓欣和方澈都察觉到了这古怪的氛围，温如年也是眉头微蹙。

    然而，年轻的男人却是一点自觉都没有，见到顾瓷高兴极了。

    “我早就说要回来看看你了，他们还跟我说不要过来打扰你，但是我是了解你的，嘴上虽然说着不想，但是心里面还是挂念着我们的，所以我一到你就着急来见我了，对吧顾指？”

    说着，年轻的男人便朝着顾瓷露出一口小白牙。

    感觉到身旁的气压越来越低，霍舒悦几人都隐隐产生了一种想要逃离吃瓜现场的冲动。

    而方澈的目光则是一直落在年轻男人戴着墨镜的脸上，越看这张脸，就越觉得有些熟悉。

    只是方澈又不知道，他自己究竟是觉得这个年轻的男人哪里有些熟悉。

    就在方澈十分纠结的时候，年轻男人已经走到了他们这桌面前，而后，摘下了自己脸上戴着的墨镜，露出了他的那张脸来。

    当看到那张脸的时候，方澈瞬间就激动了！

    一个名字瞬间出现在他的脑海之中，让方澈整个人激动到语无伦次。

    “你……你你……是……”他砰的一下站起来，脸色胀红，手脚都不知道该往哪里放。

    看着方澈这激动的表情，霍舒悦等人一时之间也有些疑惑。

    从刚才开始，方澈所表现出来的，就是一个邻家大哥哥一般，做事妥帖有条理的形象。

    但是现在，这种形象却突然因为一个年轻男人的出现而全然破灭了。

    所以，这个年轻男人究竟是谁？

    霍舒悦和温梓欣看了一会儿，都没有将面前的这个男人认出来。

    倒是温如年在认出这个男人的时候，眼底也出现了一丝波澜。

    天赐乐团，大提琴声部首席……

    “莫惊澜！”方澈终于喊出了这个盘旋在他口中许久的名字，语气激动的还带着颤抖。

    听到自己的名字从一个陌生人的口中说出来，莫惊澜也没有太多的惊讶，他只是将手指放在唇边，做了一个小声的动作。

    当发现方澈是跟顾瓷坐的一桌的时候，他又多问了一句，“你认识我？”

    “当然，天赐乐团一直以来都是我前进的方向！”

    “你也是学乐器的？”

    “是的！”方澈显得很激动。

    一直以来，他都觉得天赐乐团的成员都是高冷不可攀的，却没有想到，在日常的生活中，他们是这样的好说话。

    听着这话，莫惊澜笑了笑，“加油！”

    他的目光又落在了顾瓷的身上，咕哝的声音中带上了几分吃味，“说好了不想再带人了呢，怎么又……”

    只不过，他说这话的时候音量10分的低，没有几个人听清了。

    顾瓷只是淡淡的扫了他一眼。

    莫名的，在接收到顾瓷的目光的时候，莫惊澜的脖子就是一缩。

    他觉得，刚才顾瓷看着他的那个目光，就像是刀子。

    可吓人了。

    但是莫惊澜自我反思了一下，觉得也没有做什么招惹顾瓷的事情，甚至还特地从魔都给她带来了不少的礼物，莫惊澜便又一次的将心放回到了肚子里面去。

    当听到顾瓷问出那一声“棺材呢”的时候，莫惊澜更是笃定了自己心中的猜测。

    “我给你准备的礼物全都放在车里面了，已经带过来了，你等会儿就可以看到了。”莫惊澜拍了拍自己的胸膛保证。

    顾瓷，“……”

    她扫了一眼停在门口的那辆车，不想再多看一眼，“现在就看吧。”

    “嗯？这么着急的吗？”莫惊澜的笑一下子咧到了耳根那边，顾瓷越急切，就说明她越期待这个礼物。

    莫惊澜跟顾瓷也不是接触一次两次，还是头一回见到顾瓷对什么东西表现出这样的兴趣来。

    看样子，这一次他在魔都选的礼物还真的是选对了啊。

    正想着，就见顾瓷已经站起身来，朝着车辆的方向走了出去，莫惊澜等人连忙跟上。

    见到顾瓷已经走到了车厢面前，莫惊澜连忙上前一把打开了车厢的门。

    一边开门，他一边跟顾瓷碎碎念，“顾指我可跟你说了，这一次我带回来的东西这都是我亲自精挑细选出来的，你绝对有喜欢的。”

    顾瓷太阳穴突突的跳。

    当莫惊澜将车厢的门打开之后，入目的便是一个样式华丽，用料名贵的……棺材。

    见到顾瓷的目光落在棺材上面时，莫惊澜微微一愣，随即带着几分得瑟。

    “店家跟我说了，这棺材冬暖夏凉，防虫防蛀，绝对是上等品！我就说你既然提过一句那就一定是喜欢的，他们还非劝我不要买了运回来。”

    “我什么时候提过一句？”

    “特产啊，顾指你就不要装糊涂了，喜欢棺材不丢人。”

    这话一出，顾瓷的身边一片寂静。

    顾瓷沉气，“你，要不要再给我送个终？”

    “钟？”莫惊澜细问，“挂钟，壁钟还是古欧立钟？”

    顾瓷的身边落针可闻。

    就连原本十分崇拜莫惊澜的方澈，都忍不住在这个时候骂了莫惊澜一声憨批。

    顾瓷揉着太阳穴，直接放弃跟莫惊澜交流。

    她转头，看向温如年，“验吧。”

