    盲僧的Q技能会不会中？

    说实话，就连徐子枫自己也没太大的信心，他只是凭着自己的感觉加一点点预判，毕竟寡妇开着技能，移动度得到增强，想要走位躲开他的Q技能，应该不难。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时候，徐子枫眼睁睁的看着自己飞进草丛的Q技能。

    “噗”一声。

    中了，命中了！

    只见寡妇消失的身影顿时暴露在徐子枫的视线之中，紧跟着，他的Q技能也亮了起来。

    可以使用二段Q。

    徐子枫当然不会跟寡妇客气，说真的，这Q技能命中，有一定的运气成分在内，显然，他的运气比寡妇好。

    要不然他来入侵野区抢资源，怎么会遇到不回城的残血寡妇呢？

    “呵！”

    徐子枫没多作犹豫，Q技能命中寡妇的时候，他已经顺势按下了自己的

    “Q键”，只听盲僧嘴中出一声轻喝，然后原地腾飞而起并踢向了正在跑向防御塔方向的寡妇。

    “噗嗤！”

    “啊！”

    盲僧踢在寡妇身上，寡妇一声惨叫过后，紧跟着便倒在了地上，就倒在了防御塔的射程边缘。

    敌军被击杀！

    ki11ingspree！

    盲僧正在大杀特杀！

    之前拿了寡妇的一血，然后又拿了剑姬的人头，现在再次拿到寡妇的人头，总共三个人头在手，盲僧获得了本场游戏的两个荣耀。

    一血以及大杀特杀。

    “666666。”

    “nInetbsp;   “疯子，这都让你碰到寡妇，运气不错啊。”

    系统提示声响起之后，Faker几人纷纷在队伍聊天频道中夸赞徐子枫，徐子枫本人也是微微一笑。

    他击杀了寡妇之后，女警和娜美完全没有掉头过来追击他的意思，他返回野区后，先是刷了蛤蟆，然后又去把三狼杀了。

    距离刷新第二轮BuFF还有一分钟左右，他继续待在野区也没意思，而且寡妇也能猜到自己下半部分野区的资源被抢光了，复活之后肯定不会来下半部分野区。

    徐子枫抢了资源后，就把目光放到了中路。

    Faker之前被寡妇抓掉闪现，此时线上打的甚是猥琐，没办法，小鱼人的点燃还差几十秒就恢复冷却了，这时候Faker不怂的话，可能要出事。

    “滴！”

    徐子枫标记小鱼人。

    “滴！”

    Faker同样标记了小鱼人。

    俩人的目标瞬间达成一致，徐子枫从敌方蓝BuFF墙背后这条小道绕到了中路，与此同时，Faker操作着劫利用技能的位移突到了小鱼人身边，俩人顿时在中路展开了厮杀。

    徐子枫见状，犹豫了一下，他没马上走出去。

    因为他注意到，小鱼人虽然在跟Faker厮杀，但，他一直留着e技能没用，众所周知，小鱼人的e技能绝对是变态级的存在。

    如果小鱼人一直不肯交e技能，就算他现在出去，也不能对小鱼人构成有力的威胁。

    奈何，Faker的装备不如小鱼人，等级也差了一级。

    没办法，小鱼人拿到了大树的二血人头，经济和经验自然过Faker，四级拼五级，吃亏的一方肯定是Faker。

    眼看着Faker的血量越掉越快，徐子枫知道自己不能再等了，如果在继续等下去的话，Faker要出事。

    无奈，他只好走出去。

    小鱼人眼尖，当盲僧刚刚露面的时候，他就放弃了跟劫对拼，而是马上往后撤退，徐子枫操作着盲僧走进用普攻a了小鱼人一下，然后便径直的离开了。

    小鱼人有e技能，有闪现。

    无论如何，他对小鱼人都不可能造成威胁，a一下算是对小鱼人的警告，也让小鱼人知道，自己随时有可能在附近，对线的时候最好是低调一下。

    有的时候，gank不一定非要把人击杀或者怎么样，你只需要经常在某条路露面，敌方就会变的很谨慎，很猥琐。

    如此一来，只要队友会演戏，往往能收获到不错的效果。

    “滴！”

    徐子枫标记小鱼人。

    下一秒，他又出现在中路，小鱼人急忙往后撤退，见小鱼人撤退后，徐子枫也操作着盲僧后撤。

    四五秒之后，小鱼人刚打算出来收资源，徐子枫又操作着盲僧从草堆里走了出来。

    然后小鱼人再次撤退。

    如此周而复始之下，小鱼人停在塔下，然后在公屏上了一连串的省略号：“......”

    可见，他现在的心情是无语加崩溃的。

    徐子枫有装备和等级上的优势，小鱼人也不敢太过放肆，没办法，他只好猥琐起来。

    徐子枫见小鱼人猥琐后，便把目光放到了上路。

    敌方剑姬很调皮。

    他现盲僧一直在中路，就把兵线往前压，致使duke只能乖乖的留在防御塔下面守塔补刀。

    徐子枫刚来到大龙门口，剑姬就往后撤退了。

    “有眼！”

    徐子枫眯了下眼睛，便返回己方野区刷了波蛤蟆以及三狼，然后回城更新装备，身上的钱刚好够买绿色攻击打野刀。

    此时，敌方红BuFF即将刷新。

    半分钟后，徐子枫来到大龙峡谷，然后利用绿色打野刀的被动眼摸到了敌方红BuFF墙背后。

    徐子枫打野向来不会规规矩矩躲在自家野区闷头苦刷，他喜欢入侵，他喜欢带节奏。

    他特别享受这种在野区里面博弈的感觉，他觉得比对线更加刺激，更加紧张。

    因为他们打野的一个决定，一场博弈，完全可以影响到局势的后续展和最终的胜负结果。

    他来到敌方红BuFF区域后，现BuFF已经刷新了，但是寡妇并没有第一时间来打。

    “他在哪？”

    徐子枫也没急着打，而是快的思考着，寡妇这时候，会做什么？他会出现在哪？

    换个角度思考。

    徐子枫从上路开始，一直切屏到下路，他现，己方下路太张扬霸道了，女警和娜美被死死的压制在塔下。

    在看己方下路o1f布置的视野。

    下路河道出口靠墙草丛里面放置了一颗真眼，三角草丛放置了一颗真眼，敌方蛤蟆区域附近放了一颗假眼。

    正因为有这三颗眼位，o1f和Bang才敢压制的这么凶，也对，有这么多的视野，寡妇想悄悄绕后怼他们，基本上不太可能了。

    此时寡妇能够gank的方向，只有正面。

    徐子枫轻轻的皱了下眉头。

    中路，下路都没闪现，寡妇会去哪里gank呢？他看了下时间和经验，瞬间猜到，寡妇可能真的躲在下路。

    想到这，徐子枫赶紧给下路去信号，同时，他也没在草丛里继续埋伏，而是开始打BuFF。

    “没事，寡妇应该不会来下路。”o1f趁机打字说道。

    “还是小心一点比较好。”徐子枫提醒了一句，随后，他打死蜥蜴长老并成功的升到了六级。

    最关键的等级。

    他刚转身走向上路准备找机会找剑姬的麻烦时，下路突然频频传来危险信号。

    徐子枫急忙切屏到下路，只见对方下路竟然优先己方提前一步升到了六级。

    本来，徐子枫拿到三个人头，他的等级应该是领先全场的，最低也会跟上中持平。

    但，他为了帮Faker吓唬小鱼人，浪费了一些刷资源的时间，于是经验值低了一点。

    此时。

    娜美大招将布隆和烬减，紧跟着自己闪现套上减并用控留住了布隆，这时功夫现身，他果然从正面起gank。

    布隆没闪现，肯定逃不了了。

    烬没位移，只能被迫交出闪现，然而，他闪现，寡妇跟女警也会闪现，只听“突突突”三声，三人同时闪现。

    doub1eki11！

    毫无疑问，女警成功拿到了一波双杀，这主要因为o1f对自己布置的视野太有信心了。

    这才导致这场悲剧的生。

    如今女警一波双杀，瞬间就把优势建立起来了。

    最重要的是，寡妇和娜美拿到了两个助攻。

    “我的锅，sorry。”o1f主动把这锅背下了，没办法，谁让他大意呢？而且，他怎么也想不到，女警和娜美会比他们先一步升到六级，如果刚才他有六级的话，绝对可以把对方这波进攻化解。

    这，就要归功于寡妇了。

    为什么呢？

    因为寡妇两次把蛤蟆的资源让给了女警和娜美，同时，娜美第一次回家出来之后，寡妇更是把第一波三狼的资源让给了他。

    这一波下路gank，早就在skg的计划之中了。

    这也是gank石头怪开局的原因之一，寡妇第一波绕后gank下路，能击杀固然好，不能击杀他也不在意，因为他最终的目的，只是想把Bang和o1f的召唤师技能打出来。

    第二波gank，就是女警和娜美先一步升到六级这波，这波才是最关键，最致命的。

    当然，这些套路和算计，o1f他们并不知情，他们现在都还在困惑着，凭什么女警和娜美会比他们多1-2个兵的经验升到六级？

    韩国尔，skT俱乐部训练基地。

    o1f和Bang俩人面面相觑，Faker和duke倒是没太大的变化，因为他们忙着对线，并未注意下路是个什么情况。

    “不可能，这不可能啊，为什么他们会比我们先升到六级？我明明算着经验的。”o1f极为疑惑。

    “我也猜不到。”Bang苦笑一声。

    “难道是Bug？”o1f问道。

    “应该不是吧。”

    “那......”

    “先专心打完这场比赛，稍后我们会以上帝视角看记录，到时候一切就会真相大白。”韩国美女双手抱在胸前，轻皱着眉头说道。

    在她旁边，还站着几位脸色凝重的男子，这些人，就是skT战队的幕后团队，其中一半都是教练。

    他们跟o1f有着同样的困惑，那就是，女警和娜美凭什么先一步升到六级呢？

    “duke注意，疯子帮你绕后了。”韩国美女提醒了一句。

    昆明，昆大校内网吧。

    徐子枫只是切屏看了一眼下路，就知道布隆和烬基本上凶多吉少了，只见他无所谓的耸了耸肩。

    他刚才已经提醒了，是他们不听而已。

    至于o1f主动背锅，他也没说什么，毕竟这场线上赛除了他以外，另外九个人都属于世界级的顶尖高手，大家都有不俗的计算能力和操作，他也不好去评价什么。

    他操作着盲僧从三角草丛径直的往上走去，同时，他给duke去进攻信号。

    “滴！”

    duke迅给予回应。

    大树在前，盲僧在后，正好把剑姬夹在了上路兵线中间。

    “呵！”

    徐子枫操作着盲僧绕到剑姬身后时，远距离Q技能扔向了剑姬，剑姬Q技能向侧翼位移成功躲开。

    大树开启大招急忙技能捆向剑姬。

    “锵！”

    剑姬用技能成功反晕大树。

    “一库！”

    徐子枫见剑姬交了技能，二话不说摸眼大招，一脚就把剑姬踢了回去，这时候，剑姬逃无可逃。

    等到大树从眩晕状态下苏醒后，配合盲僧一起围杀剑姬，剑姬还想挣扎，把大招开到了盲僧身上。

    然而，就算他在怎么拼命，也始终抵不过俩个人的输出，况且，盲僧装备这么好。

    敌军被击杀！

    最后一个破绽，剑姬终究没能打出最后一个破绽成功激活回血阵，于是，他阵亡了。

    大树没要人头，剑姬最后一丝血量的时候，他就停下了手，故意把人头让给了盲僧。

    rampage！

    暴走！

    徐子枫的盲僧已经接近暴走了。

    下路因为大意和失误，o1f和Bang送了女警一波双杀连带四个助攻，本来已经稍稍影响了一些士气，不过，当他们听到盲僧暴走的系统提示声后，瞬间精神大振。

    “66666。”

    “疯子可以。”

    “可以到下路反蹲一波。”

    看到Faker几人毫不吝啬的赞赏，徐子枫心里多少还是有一些小得意的，他们是什么人？

    skT现役队员。

    两度s系列世界总决赛冠军，他们身上有着全世界最高的电子竞技荣耀，并非什么人都能得到他们的认同的。

    回城更新一轮新的装备之后，徐子枫赶往了下路，由于现在他是全场最有优势的，所以他选择了五鞋。

    他必须把自己的优势转化为队友的优势，因为这是高手之间的博弈和较量，他一个人的优势，是很难带动全队获得最终胜利的

    毕竟，这不是路人局。

    他的装备有优势，两分钟后，下路成功蹲到了一波，女警的大优势瞬间荡然无存。

    这波gank，当然不会那么简单的结束，他们还可以顺带拿下第一条小龙，虽然只是风龙，但也聊胜于无。

    七八分钟之后，己方的优势慢慢的建立起来了，很难，对徐子枫而言，真的很难。

    再有优势的情况下，他花费了很大的精力，才保住下路把优势扩大，然后不停的掠夺寡妇的野区资源。

    寡妇把gank重心放在了中路。

    徐子枫把重心放在了下路。

    如今Bang已经有五个人头在手，装备领先女警，Faker却有点伤，因为徐子枫特别照顾下路的原因，导致Faker被一再针对。

    尤其几分钟之前，剑姬突然一波绕后，配合小鱼人和寡妇，直接越塔强杀。

    Faker只能默默的承受着。

    没办法，谁让他太出名了？俗话说，枪打出头鸟，太强其实也不是一件好事，就好像Faker这样，动不动就被人家针对，想好好的打一场游戏，也没有那么容易。

    五分钟后。

    双方开始抱团了，因为skg的下路外塔已经被破。

    “团！”

    “中路。”

    “滴！”

    几人同时信号到中路，徐子枫也赞同现在抱团，趁着烬有装备上的优势，这时候抱团是最好的。

    五人抱团来到中路，烬直接远距离开大招针对小鱼人和女警，把他们的血量打下去之后，兵线到，顺势推塔。

    skg中路一塔告破。

    这也是顺理成章之事，毕竟烬有优势，大招打出来的伤害肯定很高，小鱼人和女警又不是肉，血量被打下去之后，他们只能撤退，顽固的防守外塔并不是一个明智的决定。

    徐子枫五人破了skg中路外塔之后，没在继续往前，而是抱团跑到上路，继续拆塔。

    这是一款推塔的竞技游戏。

    很多很多玩家，他们只在乎自己杀了多少人，却不在乎推了多少座防御塔，但是，在职业选手眼中，防御塔比人头重要多了。

    一座塔能够提供全队经济，促使所有队员的经济往上提升，而且敌方的视野还会不断的被压缩。

    如此一来，大家的装备都跟得上节奏，另外，这游戏不推塔怎么赢？

    连续推了下中上三座外塔之后，己方中路外塔也被skg趁机推掉了。

    一座外塔换对方三座外塔，这笔买卖无论怎么看，都是徐子枫他们这边大赚特赚。