
　　次日，水门在火影办公室处理完文件之后到永泽的办公室去找到了永泽。

　　“妙木山那边怎么说。”永泽直接问道。

　　“没有拒绝也没有同意，深作仙人说他要亲自见你一面，才能决定把仙术资料是否交给你。”水门回答道。

　　“和妙木山的仙人见一面吗，也行。”永泽点了点头。

　　仙人的感知力都很强，想必仙人感知到到了他那像太阳一样阳光的内心，也会被感动，然后把仙人模式的资料给他。

　　其实不止水门这边，他还去找了大蛇丸和纲手，让他们去问各自的圣地。

　　永泽觉得湿骨林那边还是有戏的，蛞蝓仙人属于是那种温和好说话的。

　　至于龙地洞那边，永泽并不抱什么希望，之所以让大蛇丸去问一下，是想着万一就同意了，那他也省事。

　　毕竟三大圣地，每一个都非常的神秘，每一位圣地的祖师都是活着超过上千年的老怪物，不可小觑。

　　如果可以。商量就得到仙术资料，永泽也不想去动用武力。

　　修仙了上千年的仙人，谁知道他们会有什么底牌。

　　除了三大圣地永泽对其他地方也有一些想法，比如火之寺。

　　在原著剧情当中，火之寺的主持地陆曾经展现过名叫仙族之力的力量，凝聚出了一个千手观音像，看上去倒是像模像样。

　　不过就实战来说，地陆拉了，虽然有不知道两人不死之身的情报劣势，但也足以说明地陆的实力确实差点意思。

　　“对了，你可是说过要给我一个惊喜的，不会是什么火影辅佐的贴身苦无吧，那我可不要。”水门调侃了一句。

　　永泽神秘一笑说道：“放心，绝对能让你满意。”

　　说完，永泽给水门接了一杯水,递给水门道：“先喝水,惊喜马上就来。”

　　水门接过水，左右看了两下，然后喝了一口，就是普通的饮用水。

　　“永泽难道这杯水就是……”没等水门说完,突然一阵奇怪感觉涌上心头,水门闭上了嘴，不在说话,细细的感受着。

　　他能感知到火影大量中隐藏暗部的气息,感受到了外面来来往往的人流。

　　但是水门保证自己刚刚没有使用感知能力，而且这和他以往的感知能力也略有不同。

　　甚至他集中精神去看永泽的时候,脑中会下意识的去预判永泽下一步的动作。

　　给水门点完霸气潜力的永泽笑道：“你感受到了吗，我的惊喜。”

　　水门好奇的再次左右打量了水杯,再次尝了一口,确实是一杯平平无奇的饮用水。

　　“感受到了,你这是怎么做到的。”水门忍不住好奇的问道。

　　他走进办公室,除了喝了永泽给他的这杯水，再也没有做过什么了,怎么会有这样的变化？

　　而那杯水也确实的就是一杯普通,平平无奇的饮用水,他亲眼看着永泽从饮水机接的。

　　为什么他突然就增加了一个感知能力呢？而且和普通的感知能力还不一样。

　　作为一个专业的忍者，水门觉得这个能力在战斗中可能会有不错的作用。

　　“这个就是我的秘密了。”永泽笑道。

　　“那就算了。”见永泽不说，水门也就不问了，永泽神秘的地方多了去，他才懒得去问。23sK.com

　　“我的惊喜可不止于此，你知道武装色霸气吗？”

　　“是你交给卡卡西的那个秘术吧，我见过卡卡西使用，确实很强，作用很多。”水门点了点头说道。

　　“其实刚刚我把那个也交给了你，不过你需要一些简单的修炼将它引出。”永泽把提前准备好的武装色修炼方法递给了水门。

　　水门和卡卡西他们不一样,水门在开启霸气潜力的时候,实力已经非常强劲，所以不需要卡卡西他们做那么多训练,会简单很多。

　　“那个刚刚我的感知能力就是见闻色霸气了吗，原来这就是霸气。”水门露出若有所思的表情。

　　“我这个惊喜如何。”永泽笑着问道。

　　“确实给了我一个很大的惊喜。”水门认真说道。

　　原本他想着让永泽别送什么贵重的东西,请他吃一顿饭就好了。

　　没想到永泽送了一份比那些所谓贵重物品更加珍贵的东西。

　　永泽轻轻的用拳头捶了一下水门的肩膀说道：

　　“拿出火影的气势啊,变得更加强大,现在村民们可都在说火影辅佐才是现在木叶的第一强者。”

　　“没办法，谁让火影辅佐是永泽你,三代目的时期可没这种言论。”水门笑着说道，言语之中甚至有些自豪。

　　因为永泽可是他的最好朋友，也是他挖掘出来的，没有他之前的邀请，永泽说不定还在当他那平平无奇的普通中忍呢。

　　“不过永泽你可别怠惰了，等我掌握了完美的仙人模式之后，实力会提升很多的，别让我超过了。”

　　“很好，我等着你的挑战。”永泽淡定说道。

　　要想打赢他，仅仅是普通的完美仙人模式可不足够。

　　把仙人模式修炼到柱间那种层次也只是能够让他发快手尽兴的战斗一场。

　　除了六道级别的人，永泽不觉得自己会输给谁，哪怕是全盛时期的柱间和斑。

　　等他把自己的仙人模式弄出来，把仙人模式和呼吸法结合一起，创造出烈日•仙人模式，六道级也碰一碰。

　　永泽现在也想开了，挑战任务难也有难的好处。

　　要是换平时，上哪去找六道带土六道斑还有大筒木辉夜这种实力超高的陪练。

　　死了也就浪费点积分重新来过，可以放心试招式。

　　永泽愿称这次挑战任务为“反大筒木训练”。

　　先拿大筒木辉夜练练手，以免以后大筒木家族来人不熟悉对方的路数。

　　人均六道的家族也太恐怖了，不知道等在忍界的，究竟是怎么样的一个星空。

　　“见面时间的话就订在明天下午三点怎么样？”水门问道。

　　“没问题的话今晚我就告诉深作仙人。”

　　永泽点了点头，说道：“明天下午没问题，我有空的。”

　　妙木山的仙人，希望不要让他失望。

　　ps：因为挑战任务的原因，正在重新看第四次忍界大战，发现真tm长……

　　本来想着今天三更，补昨天的一更，结果看了一下午，愣是还没看多少。

　　今天就这样吧，明天合理安排一下时间试试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第281章 反大筒木训练免费阅读。https://xs.23sk.com 