    地下火海中，赤焰狮王与那些火焰妖精厮杀、战斗着，每一次有火焰妖精被其轰杀，都会从中飞出一点赤色焰光，被赤焰狮王吞噬。

    这些赤色焰光，是火海中生成的火焰妖精的精华、本源，也是赤焰狮王恢复妖婴、妖魂、本源伤势的最佳材料。

    但是这些火焰妖精也并不是容易轰杀的，尤其是在这地下火海中，火焰妖精不但数量众多、还能调动四周火海之力，不断冲击着赤焰狮王。

    狮王周身席卷的火海、生成的火焰狮子，不断被这些火焰妖精轰碎、攻战，向着赤焰狮王本体挤压、攻战而来。

    赤焰狮王全力爆发着，一边与这些火焰妖精厮杀、战斗，一边吞噬夺取的火焰妖精精华赤色焰光，同时一边向着地下火海深处冲去。

    当其冲入地下火海数千丈深，梁昭煌透过赤焰狮王的视角猛然看到，前方火海中高悬一轮‘红日’，正在不断地吞吐着四周火海，甚至有火海中生成的火焰精灵被吞入‘红日’之中。

    细看清楚才发现，那‘红日’却是一枚赤红火焰珠子，珠子内赤焰燃烧、仿佛自成一片火焰世界，其中甚至还有火焰妖精生存其中，随着珠内火焰世界衍化、生灭。

    定火珠！

    梁昭煌一眼便认出，这枚赤焰珠子，正是他的目标‘定火珠’。

    而且，看这‘定火珠’的情况，其中火焰世界的衍化、火焰精灵的生成，明显都比他此前获得的‘定海珠’、‘金母元珠’更加成熟、完善。

    显然，这枚‘定火珠’在这片地下火海世界中，不知道生成、蕴养了多久，内部火行法则之力的强度、完善度，远远超过‘定海珠’、‘金母元珠’。

    都是天地生成的天生灵宝，若是说梁昭煌之前得到的‘定海珠’、‘金母元珠’只是相当于下品灵宝的话，那么这枚‘定火珠’至少也是中品灵宝的层次。

    只要拿到手、稍加祭炼，这‘定火珠’能够爆发的威力，必定是远超他手上的‘定海珠’与‘金母元珠’的。

    几乎是立刻，梁昭煌的意识，就催促着赤焰狮王将这‘定火珠’拿下，送到他手上。

    只不过，想要拿下这枚‘定火珠’显然也不容易。

    ‘定火珠’高悬在地下火海中，有如一轮红日，虽然在不断吞噬着地下火焰、甚至是火焰妖精，但是不知道为何却对地下火海中生成的大量火焰妖精有着不小的吸引力。

    以至于，在这‘定火珠’的四周，火海中汇聚着大量的火焰妖精，将这‘定火珠’团团围住、守护住。

    想要夺取这枚‘定火珠’，必须解决这些围绕在周围的火焰妖精。

    尤其是在这些火焰妖精的最中央，最靠近‘定火珠’的一个火焰妖精，却是火龙模样。

    那火龙模样的火焰妖精，盘踞在‘定火珠’旁，龙口张开、吞吐着‘定火珠’，似是将其当成了自己的龙珠。

    梁昭煌即便是一缕意识附着在赤焰狮王身上，通过赤焰狮王，他都能清晰地感应出，这火龙模样的火焰妖精，绝对有着四阶妖王的实力。

    唯一差的恐怕就是没有足够的灵智、智慧。

    但即便如此，以赤焰狮王如今妖婴、妖魂、本源受伤的状态，想要击败这火龙妖精、夺取‘定火珠’，显然也是十分艰难；尤其是，还是在这地下火海的环境中，四周还有那些火焰妖精阻拦、袭击。

    所以，赤焰狮王尽管蠢蠢欲动，不过还是没有立刻冲上去。

    而是在周围游荡着，一边不断捕捉‘定火珠’周围围绕的火焰妖精，削弱阻拦力量；一边吞噬着赤色焰光，恢复着伤势、实力。

    时间慢慢流转，赤焰狮王游走在‘定火珠’附近火海之中，因为‘定火珠’对于火海中火焰妖精的吸引，除了赤焰狮王专门袭击、招惹的火焰妖精，倒是没有大量火焰妖精向它袭来。

    如此，倒是比它在火海中一路冲来，所遭遇的袭击、压力更小。

    当其吞噬了上百个火焰妖精之后，赤焰狮王一身伤势，包括妖婴、妖魂、本源的损伤，便都已经彻底恢复。

    此时，围绕在‘定火珠’周围火海中的火焰妖精，已经被赤焰狮王吞噬了近乎三分之一。

    而当其将‘定火珠’周围火域中火焰妖精吞噬近半后，那盘踞在中央、将‘定火珠’当做龙珠吞吐的火龙妖精猛然昂首发出一声龙吟。

    下一刻，周围火域中剩下的火焰妖精仿佛接收到命令，纷纷暴动起来，向着赤焰狮王扑杀而来。

    所幸赤焰狮王此时已经完全恢复伤势、实力，而且这些扑来的火焰妖精中也没有四阶的存在，赤焰狮王全力爆发之间火海席卷、大量火焰狮子凝形、杀出，一番激烈厮杀、战斗，几乎将这周围火海搅得天翻地覆，方才将来袭的火焰妖精都消灭、吞噬。

    而赤焰狮王的消耗也非常大，一身威势、赤焰都是衰弱、低微，甚至身上再度出现不少伤势。

    所幸这次没有伤到妖婴、本源，赤焰狮王一身战力还保存大半。

    然后，赤焰狮王不等火龙妖精抢先便向对方攻去。

    伴随着狮吼之音，四周火海再次搅动起来，一头头火焰狮子在其中凝形、冲向火龙妖精，撞上之后便直接自爆。

    连绵爆炸冲击之下，几乎将那火龙妖精当场淹没、轰碎。

    不过，火龙妖精毕竟是四阶存在，纵然是没有多少灵智、智慧，四阶的本能、体质、以及实力还是有的。

    而且更为重要的是，这火龙妖精吞吐‘定火珠’不知道多少年，虽然还未曾将其祭炼成自己的龙珠，却也早已建立了紧密的联系，甚至能够本能的调用部分‘定火珠’的威能。

    所以，在一声激昂的龙吟声中，火龙妖精口中‘定火珠’猛然间赤光大放，扫过四周火海。

    顿时间，火海翻覆、火焰狮子纷纷凝滞、破碎，就连赤焰狮王的天命道术隐隐都有不受控制之感。

    ‘定火珠’对于火行之力、火行法则，有着太强的克制力。

    修行火行之道的赤焰狮王，可以说是完全受其克制。

    赤焰狮王见此不禁大皱眉头。

    好在，梁昭煌如今度化赤焰狮王，放其归来收拢赤焰狮族，修养伤势、以及收取‘定火珠’，自然也为它准备了一些手段。

    当下，赤焰狮王张口吐出一枚五色流转的玉符激活，顿时间五座五色山岳幻影在五方显化，向那火龙妖精镇压而下。

    正是梁昭煌制作的四阶道符‘五方镇岳符’。

    吟！

    火龙妖精没有什么灵智，一直困守在这地下火海中也没有什么见识，面对镇压而下的五方五岳，依旧是发出一声龙吟，催动口中‘定海珠’。

    赤光冲刷而上，席卷五方五岳，却只稍稍影响到南面赤色山岳，但是转眼间就在五岳五行之力流转之下被镇压、扫清。

    五方五岳依旧是坚定的镇压而来。

    火龙妖精似是越发暴怒起来，发出声声龙吟，将口中‘定火珠’催动的越发厉害，赤光如瀑冲卷而出，直接席卷起四周火海倒卷而上，冲向镇压而来的五方五岳。

    这一次，有着火海的冲击，倒是效果更将，将镇压而来的五方五岳暂时抵挡在半空中，一时难以压下。

    吼！

    赤焰狮王见此，发出一声狮吼咆哮，又从口中吐出一枚五色玉符。

    符箓激活，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟五灵之影浮现在五方，同时向着火龙妖精攻击而来。

    显然，这也是梁昭煌制作的四阶道符‘五方唤灵符’。

    四阶道符与三阶宝符又有不同，其中威力全在其中蕴含的法则之力上，所以四阶道符能够发挥多大的威力，全看制作道符之人的实力如何、掌握法则之力的多少。

    便如梁昭煌制作的四阶道符‘五方唤灵符’，能够发挥最大的威力便是与梁昭煌自身的实力相当，却是没有了三阶宝符时、五方之灵围攻之下能够达到跨一层的威力的效果。

    越是高层次，想要跨层爆发实力、战斗，也就越加的艰难。

    不过此时，赤焰狮王召唤而出的五方之灵围攻之下，即便是只有与梁昭煌相当的战力，也已经足够了。

    五灵从五方围攻而来，青龙探爪、朱雀翔空、白虎登天、玄武镇海、麒麟踏地。

    五方之灵各衍一式道术，轰向火龙妖精。

    这一次，‘定火珠’被镇压而来的五方五岳牵制，火龙妖精不得不暂时放下‘定火珠’，搅动四方火焰迎战攻来的五方之灵。

    而赤焰狮王等的就是这时候，当即冲到‘定火珠’前，张口喷出一枚玉盒。

    那玉盒上贴着数枚封禁符箓，都没有激发，此时玉盒打开，其中放着一枚玉符瞬间激发，一道‘五色神光’从中席卷而出，瞬间将那‘定火珠’卷入玉盒之中。

    随后，玉盒瞬间盖上，其上贴着的数枚封禁符箓当即启动，将放着‘定火珠’的玉盒重重封禁。

    赤焰狮王直接将玉盒再次吞入口中，扭头便向火海之外奔逃而去。

