    宇智波清风这种操作着实惊呆了众人，忍术还能这样破解？

    直接走到对手的脸上，这真的是太嚣张了。

    “叶山老师，这种程度你能做到吗？”

    远处观战的老师其中一个向白云叶山发起了询问。

    “如果是我的话，碰到这种忍术大概是直接跑出攻击范围吧，这种在忍术里面起舞实在是太冒险了。”

    “当然如果有写轮眼就当我没说。”

    真男人从不回头看爆炸，就算身后被火球砸出一个又一个的大坑，绝对不去看一眼。

    可恶，让他装到了。

    “老大这么强的吗？大型忍术就直接当做不存在吗？”

    “你看他的眼睛，应该就是宇智波特殊的血继限界‘写轮眼’了，而且已经是三勾玉了。”

    “怪不得能是‘’三叉戟的老大，鼬都没有开眼，他直接就已经是三勾玉了。”

    “你们没有发现吧，从始至终清风他一个忍术都没用过，到现在也就只开启了了写轮眼……”

    “这实力深不可测啊，没准已经有上忍的实力了。”

    “宇智波的族人只要开眼，就算是正常修炼，成为上忍都是板上钉钉的事情。”

    毒舌二人组看到清风这种非常‘装杯’的行为，脸色激动的都有些潮红，大范围忍术覆盖之下，如入无人之境，真的是太帅了啊。

    “就现在，一招解决了他！”

    旁边的宇智波泉脸色有点紧张，虽然早就听鼬说过清风的实力很强，但是亲眼所见和语言描述还是有很大区别的。

    就算是鼬也只能像小孩一样被打的毫无还手之力，准确来说却是是还手了，但是和没还手没什么区别。

    清风现在根本没心思听周围的人说什么，众人围观的表演他已经受够了，现在就是结束的时刻。

    鼬的“凤仙花爪红”即将结束，清风已经来到了他的正下方。

    “就算你聪明绝顶，但是你还能飞不成？”

    现在连通灵兽都没有的鼬，身体不受控制的下落，清风已经在下面手持苦无的等着他了。

    这可真的是太憋屈了，明知道要输，但是也无能为力。

    不想放弃的双手还要继续结印，可惜为时已晚。

    清风的苦无已经放在了他的脖子上。

    周围观战的老师同学真的有点担心清风像捅影分身一样，直接捅了进去，那事情可就大条了。

    秋道取风也在紧张的观察着清风下一步的动作，表演赛人身伤害不可取。

    宇智波鼬分开了还在结印的双手。

    “我输了。”

    虽然是意料之中的事情，但是当真的输的时候，还是有点不愿意接受，更重要的就是清风全程没有使用一个忍术。

    瞬身术直接就解决了影分身，然后就光明正大的穿过他的忍术覆盖范围，把苦无架在他的脖子上，真的是太憋屈了。

    想想第一次见面的时候，他还在被‘三叉戟’欺负，还是鼬路见不平拔刀相助，现在已经被甩的连背影都看不到了。

    天才也是分三六九等的。

    事情圆满的结束，下午就会分到具体的带队老师了。

    荣誉墙之类的事情秋道取风已经打定主意，等清风离校之后，立刻就着手开始建造。

    什么？答应清风的事情？根本就没有答应什么，可不要乱说话，这种事情可是要讲究证据的，没有证据就别胡说。

    火影办公室的猿飞日斩也看完了整场比赛，当然身后的卡卡西也是没有落下一个画面。

    “卡卡西，你说这个宇智波清风现在实力有上忍吗？”

    卡卡西看着水晶球里面的清风，正在和鼬说些什么。

    “宇智波鼬连用两个B级忍术，实力已经达到了中忍，等到开眼之后就是妥妥的上忍了，但是他在清风面前完全没有一点还手之力。”

    “只能说明宇智波清风的实力比想象中的还要高，很久之前他就能和暗部的‘象’打的有来有回，现在普通的上忍根本就不是他的对手。”

    猿飞日斩没想到卡卡西对他的评价那么高，毕竟卡卡西也是一个不折不扣的天才。

    卡卡西看出了猿飞日斩的惊讶，接着说道：“他这没使用一个忍术，就算是三勾玉写轮眼也只是用来观察，他的忍术掌握程度肯定在我们的意料之外，任何一个宇智波觉醒了写轮眼，那都是幻术高手。”

    “已经熟练掌握三勾玉写轮眼的清风，面对没开眼的鼬，实际情况应该是一个‘眼神’，这场战斗直接就结束了。”

    猿飞日斩心中了然，如果加上幻术，一般的上忍可真的不是对手。

    这让他让原本计划好的事情有些犯难，他虽说是忍术博士，五属性俱全，但是幻术这方面确实强差人意，而且看样子清风并不打算走多属性的道路。

    那这个老师当的就有点不够称职了。

    “今天是休息日，你们跑到这里干什么？不在家里好好休息。”

    “今天对清风来说可是特别的日子呢，我们一定要过来为你加油。”

    红豆说的话虽然没什么问题，不过旁边就是宇智波鼬和宇智波泉，直接无视了真的好吗？而且她们明明是一起来的。

    还好宇智波泉比较温柔加善解人意。

    “我是来为鼬加油的，以后修行可不要懈怠啊。”

    “为了庆祝清风和鼬通过下忍考核，今天我请大家吃中午饭好了。”

    不知道是不是错觉，自从昨晚一起吃过烤肉之后，她们的关系突然就好了一点，现在犬冢花请客吃饭也不会特意的把两个碍眼的人排除在外了。

    应该是自暴自弃了，在一起吃一次是吃，多吃几次又有什么关系呢？

    听到犬冢花的提议，还是开心的答应了下来，有人请客吃饭哪有不答应的道理，就是人数逐渐增加，队伍逐渐庞大。

    好消息就是犬冢花是个小富婆，吃个饭之类的完全就是毛毛雨了，当初一言不和直接就把清风的药店重新装修了一下，根本不眨眼的那种。

    清风突然想到了一件事情，就是之前宇智波警务部队内部搞分裂，当时的解决办法是去找了四代火影波风水门。

    虽说他答应了下来，但是后续的问题清风忙着修炼刚到手螺旋丸根本就没有持续关注，到现在已经过去了这么久，问题是解决了吗？

    根本就没有听鼬说起过后续的发展。

