    难怪大家都那么狂热的崇拜Mars，难怪自己一直有听到Mars的传说！

    原来这一切都是真的！

    Mars的实力是真的强到令人发指！

    这的确是一个伟大的男人！

    目睹了这一幕的除了这个年轻海盗，还有其他海盗和炼狱的佣兵。

    叶飞秒杀十几个人的一幕已经深深印刻在了他们心中！

    这无疑是一记强心剂，让他们每个人都热血澎湃，斗志昂扬！

    “兄弟们！跟我一起杀过去！让我们跟随Mars的脚步，一起灭掉黑鹰和海鲨！！”

    一个中年海盗抱着一把AK47，他大手一挥，起先跳下了夹板，不惧生死，朝着黑鹰和海鲨的佣兵冲了过去！

    而其他海盗和炼狱的佣兵感觉自己体内的热血在灼灼燃烧，也抱着枪，跟着跳下了夹板，冲着黑鹰和海鲨的人发起了猛攻！

    在这枪林弹雨之中，必定会有人受伤，有人死亡。

    只是一小会儿，黑鹰和海鲨就死伤多人，而海上魔王这边的海盗们也有伤亡！

    “马勒戈壁的！这海鲨和黑鹰的人还挺猛哈！看老子把你们炸开花！”

    奥斯顿狞笑了声，然后直接扛起一个M72火箭筒，就跳下了夹板。

    随后，冲着一片人群，直接开炮！

    嘭！

    一道沉闷的声音响起，剧烈的后坐力为之一震！

    可奥斯顿的身体却一动未动！

    一枚小型炮弹喷出一道火舌，从火箭筒里飞射而出，划过一道长长的抛物线，直接轰向了黑鹰和海鲨的那一群人！

    轰隆隆！！

    一阵轰然爆炸的声音骤然炸响！

    爆炸的声音席卷整个海滩！

    “啊！！——”

    这时，不远处，一声声惨嚎的声音此起彼伏的响起，那突兀而起的惨嚎声中，充满了绝望！

    在那惨嚎声中，也传来了一声声的怒吼撕喊的声音。

    “兄弟们！给我继续攻击！消灭他们！！”

    奥斯顿的右肩膀上扛着一个火箭筒，左手上拿着一把自动步枪，好似化身为魔神一般，将挡在他面前的黑鹰和海鲨的佣兵全部消灭！

    轰！轰！轰！……

    爆炸声，惨叫声不绝于耳，在整座岛上响起！

    “大家不要慌！稳住队形，干掉他们！！”

    扎克勃也大声吼着，他的双手各持一挺重机枪，朝着海上魔王的海盗和炼狱的佣兵开火！

    两把机枪的火力交织在了一起，形成了一条条喷火的火蛇，疯狂的吞噬向了叶飞这边的人！

    黑鹰和海鲨的人深知，今天必须尽力一搏，要不然，大家今晚都会死在这儿！

    所以，他们的反击也格外的凶猛！

    “炼狱的兄弟们给我听着！随我一起，干死他们！！”

    巴尔也毫不示弱，他咆哮一声，手持M16突击步枪，和炼狱的十几个佣兵一起朝着黑鹰和海鲨的大部队碾压了过去！

    炼狱雇佣兵团的所有雇佣兵都接受过战火洗礼，所以，这小规模的战斗对他们来说完全就是小儿科！

    巴尔手中的突击步枪不断地开火，在层层火力交替的攻杀之下，黑鹰和海鲨那批四十几人组成的大部队愣是被那疯狂的子弹所笼罩！

    打的他们没有还手之力！

    哒哒哒哒！……

    狂暴的机枪声持续不断地回荡在了整个海滩之上！

    弥漫而起的那股硝烟的味道更是浓厚无比！

    在火力的压制下，巴尔所带领的十几人小分队，竟然稳稳压制住了黑鹰和海鲨的四十几人！

    一旁的奥斯顿看到这一幕，也是赞赏地点头道：“巴尔，不得不说，你们炼狱雇佣兵团的人还真是挺牛逼的哈！”

    “哈哈哈，你的海盗们也不错啊！”

    巴尔也跟着哈哈大笑了声，然后继续发起了冲锋！

    而此时此刻，叶飞也放弃了用军刀，同样拿起一把突击步枪朝着黑鹰和海鲨的人发起攻击！

    由于海上魔王和炼狱的人加起来有两百多人，而黑鹰和海鲨现在被消灭的只剩一百来人。

    所以，一时间，扎克勃和德里克也发现这样打下去不是办法！

    因为，自己这边根本就顶不住炮火！

    于是，扎克勃立马挥动大手，震声咆哮道：“兄弟们！跟我一起往森林中撤退！丹尼斯，你马上向上面请求援助！！”

    “是，团长！”

    丹尼斯副团长端着枪，一边后退，一边拿出卫星电话给总部打电话！

    “呼叫总部！呼叫总部！我们被袭击了！请求支援！请求支援！！”

    就在丹尼斯呼叫总部的时候，其他黑鹰和海鲨的人则是赶紧朝着森林中撤退！

    “该死！巴尔，快点干掉那个拿卫星电话的家伙！如果他们的援军赶到，大家可就危险了！”叶飞眉头紧锁，冲着巴尔说道。

    “是，老大！”

    巴尔急忙点头，然后端着突击步枪，直接朝着海鲨副团长丹尼斯冲了过去！

    丹尼斯也看到了冲向自己的巴尔，他拿着卫星电话，赶紧冲海鲨的佣兵喊道：“掩护！我需要掩护！！”

    立马，就有几个海鲨的佣兵挡在了巴尔的面前！

    “就你们几个，还想挡住我？真是可笑！”

    巴尔冷冽一笑，他的目光中隐隐渲染上了一层血色的杀机，身上弥漫着一股厚重深沉的血腥杀气。

    这是多年来在真正的战场上，脚踩着无数尸骨所积攒下来的滔天杀气！

    他是无人可挡的中东神将！

    也是Mars座下的八大魔王之一！

    巴尔把枪挂在身上，身体如同一张拉满的弓，直接射向了挡在自己前面的几个海鲨佣兵！

    丹尼斯似乎也察觉到了危险，他赶紧大声吼道：“快！快拦下他！”

    几个海鲨的佣兵直接拿起冲锋枪，朝着巴尔射击！

    但，巴尔却以“Z”字形态朝前奔跑，每每看似危险十足，却总能精确地躲开子弹！

    “妈蛋！停止开枪，徒手格斗！”

    一个带头的佣兵大喝一声，将突击步枪挂在了身上，然后同样以极快的速度朝着巴尔扑了过去！

    而另外三个海鲨的佣兵也紧跟而上，一起扑向了巴尔！

    然而，巴尔不但不害怕，反倒格外的兴奋！

    “嗬！！”

    他大吼一声，右手握金刚铁拳，直接轰向了带头佣兵的面门！

    砰！

    一阵闷声响起，巴尔直接将这个佣兵的一张脸轰得稀巴烂，整个人也被击飞而出，倒在地上再无生息！

    “大卫！你杀了大卫，我要宰了你！”

    一个佣兵回头看了眼那个佣兵，随即双目刺红，直接抽出一把军刀，朝着巴尔的脖子刺了过去！

    唰！

    寒芒爆闪！

    巴尔并没有躲避，而是身体微微一侧，然后一手扣住了这个佣兵的手腕，随后反手一扭！

    咔嚓！

    骨裂声响起！

    “啊！！”

    这个佣兵惨叫一声，手一松，军刀落下！

    而巴尔则是反手抓住了落下的军刀，然后直接一刀狠狠地刺进了这个佣兵的胸口上！

    鲜血飚射！

    这个佣兵轰然倒下！

    这时，一个佣兵的右腿猛地朝着巴尔横扫而来。

    “找死！”

    巴尔大喝一声，他抬起右臂朝前横档，将这名佣兵的腿势格挡在外！

    同时，他直接欺身而上，抓着那柄沾早已染上鲜血的军刀，随后一刀刺入了这个佣兵的咽喉中！

    一击必杀！

    死绝！

    此时，巴尔就像一个战斗狂人，连续两脚踢飞了剩下两个佣兵后，直接抬起一拳轰向了丹尼斯！

    “中东神将果然了不得！不过想这么容易杀掉我，同样不可能！”

    丹尼斯冷笑一声，赶紧躲开了一一拳，随后他朝着巴尔扑了上去，一记霸道的鞭腿扫向巴尔的脑袋！

