    “看来你也挺机灵的啊，也知道那具庞大身躯不行啊！”罗塔看着化成人形的狱炎龙玩味地调侃着。

    狱炎龙嘴里呼出一团火焰，双眼盯着罗塔，“现在，我才要拿出真本事呢!”

    罗塔挑了挑眉毛，向狱炎龙招了招手，“那就放马过来吧！”

    狱炎龙身上的赤色龙鳞闪烁着红色的光芒，双脚微微弯曲，猛然蹬地朝着罗塔冲来。

    狱炎龙庞大的力量将地面震得粉碎，他所经过之处也尽数燃烧起来。

    “果然速度快了很多啊。”

    罗塔将此时狱炎龙的速度和之前做了对比，没有那庞大身躯的影响，他的速度果然快了好几个档次。

    “焚骨龙炎拳!”

    狱炎龙逼近罗塔面前一拳用力地打在他的双臂上，顷刻间炙热的拳头迸发出高温的火焰，火焰团团围住最后猛然炸裂开来。

    包裹着罗塔的火焰由一个球形逐渐扩散，一道宽大的火柱顺着狱炎龙拳头打出的方向延伸出去，所过之处尽数化为焦土。

    “这一招就算是你也不可能安然无恙吧！”狱炎龙从口中吐出一团火焰，直视着前方。

    “这一招的确不错，让我感受到了一丝灼热感!不过很可惜，这点温度好像对我还不是很管用呢！”

    在狱炎龙诧异的眼神中，罗塔震散了身上附着的火焰。在迄今交手的对手中，狱炎龙是除了罪念神之外第一个可以对他做出有效攻击的家伙了。

    “你竟然没事？”狱炎龙睁大了眼睛，看着好发无损地罗塔，满脸的惊愕。

    狱炎龙和罪念神比起来还是有着不少的差距，自然没法对罗塔造成什么太大的伤害了。罗塔也是比较享受与狱炎龙的战斗，否则真要结束战斗的话，根本不需要这么久。

    “那是自然，我早就说过了，你和我之间的差距还是有不小的。不过你刚刚的表现让我很满意，所以我也会拿出自己真正的实力!”

    罗塔稍微顿了顿，笑着说：“另外，我这不叫狂妄，而是对自己实力的自信。”

    “第八魂技，激昂斗神!”

    罗塔的身躯瞬间膨胀了一大圈，整个人沐浴在雷光之中，身体周围闪耀着金色的魂力铠甲。

    狱炎龙也是从来不知道何为恐惧，面对着开启激昂模式的罗塔也没有一丝退缩。

    “灭世红莲!”狱炎龙低吼着，使用了自己的秘法。

    狱炎龙身体的温度在不断攀升，周身环绕的火焰竟然不弱于罗塔的雷霆。

    “别以为只有你留了一手，我也不例外!”

    罗塔没有说话，他只需要用行动来证明即可。狱炎龙摆好伸出龙爪，朝着罗塔猛烈一抓。

    五道烈焰向着罗塔飞去，面对狱炎龙的攻击，罗塔轻轻一声冷哼，张口吐出了一道金色雷霆，赫然是第一魂技，雷吼炮!

    在犀利的金色雷炮面前，狱炎龙的火焰完全不堪一击，坚持不到一瞬间便被瓦解了。

    “可恶!”狱炎龙连忙侧身躲闪着袭来的金色雷炮。

    尽管已经提前进行了闪躲，可罗塔发出的金色雷炮还是太快，狱炎龙的左半边身子还是被击中了。

    狱炎龙咬紧了牙关，他能清晰地感知到雷霆中蕴含的那股蛮横的破坏之力。他的身体素质在龙族之中也是顶尖的存在，哪怕是他的身体素质吃下罗塔一击后也还是疼痛难忍。

    罗塔可没有打算继续放水了，享受战斗是一回事，但他也没有打算就此对狱炎龙留手。

    罗塔闪身来到狱炎龙头顶，带着万钧雷霆的一拳打了上去。

    狱炎龙只觉得头顶传来一股不可抗拒的巨力，随后自己的身体就不受控制地向下倒去。

    “这才一拳啊……我怎么就接不住了……这不可能……”狱炎龙的神情已经有些恍惚了，随时都会彻底倒下。

    就在狱炎龙即将倒下的前一刻，狱炎龙后腿蹬地强行让自己的身形恢复战力状态。

    “我不甘心啊，我可是高贵的龙族成员，不能就这样败在他手上。”

    狱炎龙残存的意识驱使着他的身体向罗塔攻去，但他那毫无章法的拳头被罗塔一一拦下。

    “力量的确大了一些，不过就凭没有意识的你，还妄图击败我，也未免有些太不切实际了!”

    罗塔接住狱炎龙的攻击后不禁摇摇头，显然已经对现在的狱炎龙提不起兴致了。

    这时，趁着所有人都注意力都在狱炎龙和罗塔身上时，一道黑色的能量刃向着月胧星和暂时失去意识的狱炎龙打去。

    罗塔微微侧目，看着袭向狱炎龙的攻击，随手将其打散。

    至于月胧星那边，也是轻而易举地拦截了这道突如其来的攻击。

    “看来有些不请自来的家伙也到场了!兄弟，是你主动出来，还是我请你出来!”罗塔平静地说着。

    就在罗塔说完不久，身穿黑衣的王千玦出现了。他的算盘算是彻底打空了，他原本以为狱炎龙都已经解决战斗了，没想到结果却出乎了他的预料。

    失败的不是月胧星，而是狱炎龙，并且在场还有一个不知名的强者。

    远处观战的月胧星看到王千玦的身影瞬间明白了什么，愤怒地质问道：“王千玦，今天的事情是不是你策划的!”

    王千玦面向月胧星邪魅一笑：“没错，今天的事情就是我谋划的，不过事情并没有按照我的想法进展就是了。”

    月胧星拳头紧握，“你这家伙竟然为了争夺领袖之位做出这样大逆不道的事情……你彻底疯了!”

    王千玦自然不在意月胧星对自己的评价，他向来随心所欲，对于别人的看法他完全是不在乎的。

    就在罗塔注意力放到王千玦身上时，失去意识的狱炎龙猛然起身，向着远处的天边飞去，速度之快连罗塔都有些惊讶。

    “刚刚战斗时都还没这样的速度呢!”

    罗塔微微感叹了一下，不过也没放在心上，现在要处理的是王千玦这个家伙。

    罗塔通过分析也差不多了解了事情的大致情况，狱炎龙的突然出现想来也是和这个王千玦有关。

    王千玦尽管表现得无比随意，其实心里一直提防着罗塔。他虽然刚来不久不太清楚情况，但从战果就看得出一些信息。

    显然狱炎龙并不是罗塔的对手，对于罗塔，王千玦可是非常警惕的。

    王千玦自认如果在场的只有月胧星一人地话，他倒是有信息解决掉她，可现在都局势不是由他一人说的算的。

    当务之急就是先安全逃出几人的包围圈再说。王千玦从月胧星的眼神中就看得出她是不会轻易放过自己的。

    王千玦深呼吸一口气，已然做好了随时开逃的准备。

