    “唰————！”

    凌厉的风切声之下，两把利刃仿佛切开了闪光一样，重重的劈了下去。』』『

    可是，想象中的命中手感却没有传入理子的神经，令得理子的眼眸狠狠的颤动了起来。

    “砰————！”

    就在这个霎那间，枪击声传入了理子的耳中。

    “啪————！”

    又是一道宛若鞭子狠狠的抽打在了人体身上的声响，让理子感觉到侧腹有一阵剧痛弥漫了开来。

    “呜啊…！”

    这一次，理子终于没有能够忍住，身形直接被子弹的冲击力给打退，好像被一个看不见的人毫不留情的踹了一脚一样，脚步踉跄的后退，最后，跪在了地面上。

    甲板上，刺眼的闪光逐渐的开始黯淡了下去。

    感觉到光线已经开始消退，亚里亚缓缓的睁开自己的眼睛。

    印入其眼帘的场景，告诉了亚里亚，胜负已经分晓了。

    因为，那互相对峙着的两人的状况相当的明了。

    方里全身毫无损，站在原地，一身漆黑的燕尾服甚至连一丝丝的皱褶都找不出来，犹如什么都没有做过一样。

    理子却是跪在了地面上，捂着自己的侧腹，一张俏脸淌满了汗水，呼吸也多少有些急促而起，虽然看上去好像没有受到什么显眼的伤，但却是连站都站不起来。

    眼前的状况，足以说明一切。

    只不过，看着理子那仿佛蛇一样蒙着红光，在两侧绑高的头则是卷着两把利刃，似让理子多出两只手一样的场景，亚里亚惊愕出声。

    “能力？！”

    是的。

    那不可思议的现象，只能用能力来形容了。

    换言之，理子并不是一个普通的武侦，而是一名侦。

    “罗宾家什么时候能够使用能力了？”

    亚里亚真的非常的惊讶。

    作为福尔摩斯的后裔，亚里亚可没有听说过与自家算是世仇的关系的罗宾家有掌握能力。

    别说是亚里亚了，就是方里都不知道。

    “能力吗？”方里看着跪在地面上喘息的理子，低声说道：“你隐藏得真深啊。”

    “……这可是理子用来打倒里里所隐藏的底牌喔。”理子一边喘息，一边带着满脸汗水的扯起了一个有些勉强的笑容。“因为，理子是最了解里里的人嘛，里里有多强，理子最清楚了。”

    “既然如此，你为什么还要撮合我跟亚里亚呢？”方里直视着理子，如此说道：“将我跟亚里亚撮合在一起，那只会加大你失败的几率不是吗？”

    “我要打败的是全心全力的欧尔梅斯。”理子咬着牙，忍着痛的站起身来，视线紧紧的盯在方里身上，说道：“因为你很强，所以故意破坏你跟亚里亚的搭档，那简直就像是在承认理子赢不了欧尔梅斯，只能在背后里耍小手段一样。”

    “我才不需要这种小手段！”理子仿佛彻底的被执念给附身一样，即使喘息不断，汗水直淌，依旧艰难的举起两把瓦尔特，对准了方里。

    “我必须打倒欧尔梅斯才行！”

    “那样才能证明我越了曾祖父！”

    “我必须越曾祖父！”

    “必须！”

    一句句饱含执念的话语回荡在了整个甲板之上，让海浪的声音都变得有些悲伤。

    “理子，你…”亚里亚已经完全被理子的执念给震慑住了，半天都不知道该说什么好。

    反倒是方里，眉头深深的皱起，问出了最为关键的一个问题。

    “为什么你那么执着于想证明自己越了自己的曾祖父呢？”

    闻言，理子笑了。

    那个笑容，即悲伤，又痛苦。

    随即，理子缓缓的说了这么一句。

    “为了自由。”

    话落，理子便是绷紧了身体，准备对着方里的方向冲出去。

    然而，就在这个瞬间里，一个冷笑声响彻而起，传入了在场所有人的耳中，亦传入了理子的心里。

    “真遗憾，四世，你是得不到自由了。”

    当这句话在整个甲板上传递开来的瞬间，意外横生。

    “啪————！”

    子弹命中防弹制服所激起的重击声再次响彻。

    “啊…！”理子出一声悲鸣，再也撑不住身体，重新跪向了地面。

    显然，被子弹给打中防弹制服的人，正是理子。

    “————！”

    亚里亚大吃一惊，条件反射的举起了手中的柯尔特，对向了理子的背后。

    方里的眼眸同样微微一凝，抬起眼帘，看向了前方。

    在这样的情况下，一道身影渐渐的从通往船舱的门内走了出来，暴露在了方里一行人的眼前。

    看到那个人，不仅仅是亚里亚而已，连方里都忍不住惊讶而起。

    “小夜鸣老师？”亚里亚彻底的愕然了。

    来者，正是小夜鸣。

    “各位，晚上好啊。”小夜鸣的脸上挂着一如既往堪称完美的笑容。

    可是，在这个脸上挂着完美的笑容的人手上，却是握着一把枪。

    一把装了消音器的枪。

    所以，刚刚所有人才会都没有察觉到有人开枪，让子弹直接命中了理子的后背。

    而且，从此时此刻的小夜鸣身上，众人感觉到的氛围也完全不同。

    如果说，以前的小夜鸣是会让人觉得温暖的贵族少爷的话，那现在的小夜鸣给人的感觉就像是狰狞的猛兽，浑身都释放着些许凶气一样的压迫感。

    当然，如果仅仅是这样的话，那小夜鸣的立场还不足以被判断为是敌人。

    毕竟，这一次，理子才是敌人，小夜鸣对理子开枪，完全可以解释为是为了抓捕武侦杀手这个犯人。

    但是，下一秒钟，在小夜鸣的身周，一头头猛兽的出现，便是让众人彻底的确定了他作为敌人的立场。

    那是一头头拥有着银白色毛的狼。

    “高加索白银狼！”亚里亚惊讶出声。

    至于方里，看着小夜鸣的眼神已经完全变了。

    变得冰冷了起来。

    “原来如此。”方里有如自言自语一样，呢喃着出声。

    “就是你吗？”

    前不久，在方里回家的路上派出狼群进行袭击的人，毫无疑问便是小夜鸣。

    这个人，早就已经盯上了方里了。(未完待续。)