    “公子，车队已经快到了，马公请您去用餐，用餐后我们就该走了。”

    典韦的声音从刘协的声音传来。

    刘协回头应了一声，让伏寿将报纸收好路上慢慢看，跟着典韦去吃早饭。

    等到了饭桌，刘协发现几人是人手一份报，就连马强也拿着一份报纸在看。

    “公子来了，呀，公子自己买了？看来公子很习惯我们河北的新风俗嘛！”马强看到伏寿拿着一堆报纸笑道。

    “什么新风俗？”刘协问道。

    “一边看报纸一边吃早饭啊，河北只要有些财力的人都喜欢买报纸看，要是不读报，出门和别人聊天都接不上话。”

    杨彪在最角落里一边吃着包子一边暗暗思索着如何在日后战胜马强手里的《东方报》。

    杨彪准备用舆论来搅动风雨，而在河北待了几日的他已经知道，河北的舆论已经渐渐从士人手中转移到了马强手中，其原因就是在报纸。

    自己也必须办报！

    而且还不能是《儒学报》那样的报纸，而应该效仿《东方报》的模式办报，最后打败《东方报》！

    只要打败了《东方报》，天下舆论就会重归士族了。

    马强看着一边一脸略有所思的杨彪，微微摇头笑了一下。

    杨彪啊杨彪，你可别让我失望，一定要把所有保守派都聚集到你身边才行啊！

    ——晋阳

    马强和刘协的车队从潼关出发，走了快二十多日，终于来到了晋阳。

    “明公，天子唤你过去一趟。”

    马强正在车内看寇封让快马传来的并州发展报告，听到典韦在车外说话，问道“可知是何事？”

    “卑职不知。”

    “嗯，那就先停车，我过去看看。”

    马强来到刘协的马车上，却看到杨彪也在车内，心中暗暗生疑，对刘协问道“陛下，不知何事唤微臣？”

    “刚刚杨公来说，大将军你千里勤王，功盖当世。

    可朝廷前有董卓，后有董旻等贼子，权倾朝野，祸乱天下，让天下都对当朝大臣有戒心了。

    如今大将军你手握河北五州军政，免不了有人猜忌，传流言离间你我君臣关系。

    现在朝廷要入晋阳，正好可以让爱卿和寡人同车而入，向世人告知你的功绩和你我君臣之谊，不知大将军以为如何？”

    让自己坐天子之车入城？

    这是想把自己放在火上烤啊！

    马强可是记得在曹老板许田打围的故事。

    曹老板射鹿挡在刘协面前接受群臣的庆贺，差点惹来关羽的刺杀。

    自己乘坐刘协的车马入城，天知道会惹多少自诩汉室忠臣的人来攻击自己。

    马强想拒绝，但回头一想，这样也好。

    反正晋阳城已经有火要起了。

    自己何不把火点大一点。

    许田打围引发的衣带诏虽然让曹操吃了不少亏，但也将这些汉臣一波波的送到了曹操面前杀。

    任何事情，都要辩证的看嘛！

    马强便应道“陛下如此恩典，微臣毕生难忘，不敢拒也！”

    刘协喜道“那就好，大将军，你看杨公也知道错了，那...”

    刘协还以为杨彪献出此计是为了和马强缓和关系好重回朝廷，他哪里知道杨彪此时已经有了别的打算。

    杨彪急忙说道“陛下，二杨反叛之事，微臣的确有失察之过，的确当罚！”

    杨彪虽然去了官职，但还有爵位在身，因此说自己是微臣倒也没错。

    “杨公...”

    杨彪再拜道“陛下，微臣只望陛下能拨一些山林给微臣养老。”

    刘协现在哪里有山林啊，他只能看向马强。

    要山林？

    “不知杨公看上了那片山林？”

    “听闻蓟县之西有一片山，名为西山，老夫准备在那开设一园林，平日养花弄草，如有三五好友来访，也能炫耀一番。”

    西山？

    还真会挑地方！

    马强对西山可太了解了，因为那里除了有一座国家级森林公园，更有数次重要历史事件和西山有关。

    也罢，就先给你，看看你到底要做什么。

    “此事不难，等朝廷到了蓟县，微臣便做主拨付一片山林给杨公。”

    “如此多谢大将军了！”

    等杨彪退出马车，刘协便拦着马强细细的询问起河北的各项政策和如此施政的原因，马强倒也没瞒着他，将其中缘由一一相告。

    马强想着，如果刘协真的能从心里支持自己的一系列军政改革，那么这个天子让他当到死也挺好。

    就在刘协和马强子啊车上问对的时候，晋阳城外，两支队伍已经对立的站好，他们互相瞪着对方，挤眉弄眼，不时还有人做出想亲密和对方女性家属接触一下的手势。

    要不是有军士将他们隔开，恐怕当场撕打起来都有可能。

    这两支队伍一支穿着华丽，尽穿儒服，另外一支则穿着小袖武服。

    由于儒服是宽袖，加上不少人发须皆白，因此和对面是小袖队伍相比显得倒是更加仙气飘飘，但从年龄上看，对面的小袖队伍则是更加年轻，也更加精神。

    这两个队伍不用说，穿着儒服的便是由并州士子、寒门、儒生串联起来的一群人，而另外一群穿着小袖的，则是袁华等红星派人员。

    他们等马强和刘协可真的是等的望眼欲穿了。

    “来了！来了！”

    “天子驾到！闲人躲避！！”

    随着鞭响，一支车队出现在众人眼前。

    并州刺史寇宪也带着并州的文武官吏站好队准备迎接。

    很快，车队到了，马强先走出车厢，站在马车前，看到马强的一瞬间，袁华等人便大声呼喊起来。

    “大将军万岁！大将军万岁！！”

    马强的笑容顿时凝固了一下。

    多亏了这是大汉，不是唐宋之后，否则自己转身就得安排弑君了。

    万岁到底是什么时候成为皇帝的专属称呼，在后世的历史界中还存在争议，但可以确定的是，汉代还没有这个讲究。

    因为汉朝在皇帝以外也有使用“万岁”的情况。如汉朝礼仪规定，对皇太子亦可称万岁，更有人的名字都直接是万岁，从汉到唐，对人臣称“万岁”的事例，也是不绝于书，不胜枚举。

    但到了宋代，就不一样了，由于五代的惨烈记忆，宋朝对任何可能沾染皇权的事情都极为敏感，比如宋大将曹利用的从子曹讷，一次喝醉了酒，令人吁万岁，结果被人告发后杖责而死。

    故而，袁华等人呼喊“大将军万岁”，不管是马强还是刘协或者是其他人，都还是能接受的。

