    他今日之所以敢出来跟踪，就是因为自身的实力也很强，只是此次前往魔界的名额是他争取不到的，所以才会站出来帮这个忙。

    毕竟，对方的承诺给他的报酬也不低。

    方才之所以会被蓝依萱攻击到，是因为他的注意力还放在另外二人的身上，没有提防她的突然袭击。

    不曾想这个女人只找出了自己，连另外二人都没有发现，这实力倒是也没有多强，竟然开口就如此嚣张？

    百里红妆看着眼前神色充满了不悦的男子，没有倒数。

    “看来，你是不打算说了。”

    话音落下的那一瞬间，她便动了！

    男子在听见百里红妆的话之后便冷笑一声，传闻传得厉害，九品境的巅峰，在州丽主城大部分人的眼中自然是十分了不得的实力，但是在天之塔，这样的高手可并不少！

    只是，他还没来得及说什么，便见到这个女人转眼之间就出现在了他的面前。

    “砰！”

    可怕的劲气爆发，强横的一拳直击其面门！

    众人只听闻一道音爆声响起，先前还自诩不凡的男子竟是直接被打得血肉模糊。

    不过是一眨眼罢了。

    百里红妆好像根本就没有费神，只是随意地一击，那蕴含的可怕的力量让人望而生畏。

    周围众人皆是一阵惊呼，之前只是觉得这姑娘生的好看，这才多看了两眼，直到这一刻，大家才明白……这是一位杀神啊！

    男子也是九品巅峰，血肉力量不是寻常修炼者可比，那被捏爆了的身体迅速开始恢复。

    当然，百里红妆并不会给他这个机会。

    “死！”

    手上力道陡然加强，百里红妆一手袭去！

    “我说！”

    男子连忙大喊，声音里充满了惊慌。

    然而，百里红妆却是没有任何留手，直接灭了其元神，男子彻底消失在了这天地间。

    静。

    死一般的寂静。

    原本热闹的街道在这一刻忽然就沉寂了下来，众人的目光都落在街道中央那一道黑色身影上。

    姑娘穿着黑色的衣裙，肌肤却白皙胜雪，看起来更加的吸引人。

    只不过，此刻谁也不敢再惦记这位姑娘的美貌，因为就其实力而言，谁敢招惹？

    “这姑娘该不会就是天之塔的蓝依萱吧？”

    “我听闻天之塔的蓝姑娘极为貌美，被人称之为州丽主城第一美人，只不过从来不曾见过，眼前这姑娘倒是和传言中的有些相似啊！”

    “这姑娘未免也太好看了，若不是亲眼所见，光是让我想都想不出这世上竟然会有这么漂亮的女子。”

    众人啧啧感叹，这实力的确让他们心惊，但是天之塔的顶尖强者不少，大家心中也有所了解。

    可这般集美貌和实力于一身的，就真的是让人不得不关注了。

    “晚了。”

    百里红妆干脆利落地解决了一切，连带着男子的尸体也一同抹杀了，除了地面上还剩下些许血迹提醒着众人方才的确有一人在此陨落。

    跟踪百里红妆的另外二人在瞧见这一幕之后亦是暗暗心惊，之前就已经听说这姑娘实力极为可怕，他们也没有太过放在心上。

