    对！

    我不舍得把我妹妹嫁给你了！

    还有，我娘也不想把我妹妹嫁到你家去。

    可是，这话要怎么说哪？

    “嘿嘿……我要是说我舍不得了你会跟我绝交吗？”

    “那倒不会。”

    斧头大声说道：“那我就是舍不得了。嘿嘿……”

    六皇子捶了斧头一下。“我要是说会和你绝交你怎么办？”

    “我就求你，求到你不和我绝交为止。”

    “这还差不多。走，带我去看你妹妹去，我看你妹妹好看了多少？”

    “好。”斧头朝胡老太爷看了过去。“太姥爷，我带六皇子去看锦雨去，看完就回来。”

    “去吧。”

    六皇子边和斧头往外走边问道：“你妹妹叫锦雨？”

    “嗯，好听吧？”

    “好听。你妹妹哪变好看了？”

    “我妹妹不是变好看了，是本来就好看。那天咱们去看我妹妹的时候……”

    李金花正跟锦雨玩，一个小丫鬟揭开门帘走了进来。“大少夫人，六皇子和斧头小少爷来了，说是要见锦雨小小姐。”

    “让他们进来吧。”

    “是。”

    一会，斧头和六皇子就进来了。

    李金花给六皇子行了个礼。“六皇子好。”

    “婶婶好。婶婶，我可以看看锦雨妹妹吗？我已经把衣服烤暖和了。”

    “可以。”

    六皇子走到床边朝锦雨看了过去。

    锦雨正在吃手手。

    “婶婶，锦雨妹妹是不是饿了？”

    “不是，她是吃着玩的。”

    吃着玩？这有什么好玩的？锦雨妹妹这个爱好好奇怪。“锦雨妹妹，你的手手上是不是有蜜呀？”

    锦雨听到老有人在她耳边说话就朝六皇子看了过来……

    六皇子：“……斧头，你要是不把你妹妹嫁给我我就跟你绝交，真绝交。”

    斧头：“……”

    李金花揉了揉额头：“六皇子，做夫妻不能只看相貌，还得看脾气合不合得来？”

    “我和斧头能合得来，我和锦雨肯定也能合得来，锦雨是斧头的妹妹。”

    斧头：“……”

    李金花：“那可未必，龙生九子，各有不同。”

    “没事，我顺着锦雨妹妹就是了。”

    李金花：“……”

    “婶婶，我能摸摸锦雨妹妹吗？”

    本来是能的，现在不能了。“不行。你是男孩子，锦雨是女孩子。”

    六皇子听了很遗憾。“好吧。锦雨妹妹，我是你相公。”

    锦雨：“哇……哇……哇……”

    斧头边拉六皇子边说道：“你把我妹妹吓着了，走，吃饭去。”

    吃饭？“现在是饭点，锦雨妹妹是不是也饿了？”

    斧头：“……”我干嘛找这个理由？

    “婶婶，锦雨妹妹是不是饿哭的？”

    是。“不是，她该睡觉了，你们快去吃饭去吧，吃了饭就去念书去。”

    斧头：“好。”

    六皇子：“婶婶，我明天再来看锦雨妹妹。”

    “快去吃饭去。”

    千佛寺，王老太爷和慧明方丈正准备吃饭，王力衍来了。

    慧明方丈一看到王力衍就笑了。“来给你爷爷报喜来了？昨天你大伯已经来过了。”

    昨天王大老爷本来是要来请王老太爷回去的，走到半路的时候王大夫人派人追上他跟他说给王老太爷报个喜就行了，别的不用说了，王力衍已经找过她了。

    王力衍笑了笑。“我知道，我就是来陪我爷爷吃个饭。”

    慧明方丈：我才不信，你小子肯定有事，你刚回来肯定有一堆事，哪有功夫跑这么远陪你爷爷吃饭？对了，皇上赏了这小子一个爵位，这小子肯定得摆酒庆贺。“你什么时候摆酒？”

    “后天。”

    “那你等会吃完饭就把你爷爷带回去。你爷爷已经在老纳这白吃白喝了很长时间了，老纳都快被他吃穷了。”

    王老太爷：“我现在喜欢清净，不喜欢热闹。”

    慧明方丈：“不喜欢也得回去。你孙子办席你不给他撑场面谁给他撑场面？”

    王老太爷：“他……”

    他刚说了一个字就被慧明方丈打断了。“他什么他？他是你大孙子，亲的。要不是他，你家能这么兴旺？你能这么逍遥？平安能成家立业？吃了饭赶紧走。”

    王老太爷：“……”

    王力衍看着慧明方丈说道：“皇上赏了我一座宅子，您要是有空帮我看看去。看有什么地方需要改？”

    “老纳现在就有空。等会吃完饭老纳就给你看去。”顺便把你爷爷给你押回去。

    “谢谢。”

    “不客气，走，吃饭去。”

    吃完饭，慧明方丈就“押”着王老太爷跟着王力衍回了京城。

    回京后，慧明方丈先“押”着王老太爷去看了看锦雨，看完锦雨才去看王力衍的侯府。

    晚上，王力衍一从衙门回来就去看他二闺女去了。

    他二闺女正在睡觉。

    王力衍在锦雨的小脸上亲了一下。“锦雨，爹回来了。”

    锦雨闭着眼睛抬起小手挠了挠王力衍亲过的地方。

    王力衍：“……”他二闺女这是在嫌弃他吗？

    李金花笑道：“你该剃须了。”

    王力衍摸了摸下巴，是有点长了。“我现在就去。”

    剃完须，王力衍又亲了亲锦雨。

    这次锦雨没挠脸。

    王力衍放心了。“今天她干什么了？”

    她能干什么？“吃奶，睡觉，玩。对了，六皇子来了，看锦雨好看就非要娶锦雨当媳妇。”

    “没事，美貌最容易被替代。天底下有很多美人，锦雨只要没美到倾国倾城的地步六皇子就不会太执着。”

    也是。“你去千佛寺找祖父去了？”

    “嗯。”王力衍把今天中午的事说了一遍。

    李金花听完感叹道：“幸亏有慧明方丈，要不然咱们还真拿祖父没办法。”

    王力衍挑了挑眉。“怎么没办法？我只要揍姜平安一顿祖父就回来了。”

    李金花：“……”你敢！

    王力衍看着李金花笑道：“我这可是跟你学的。以前，你揍了姜平安一顿祖父就主动回来找你来了。”

    李金花：“……”锦雨，拉点粑粑，娘让你爹给你收拾。

    锦雨：“呼……呼……”

    另一边，六皇子回宫后就去找皇上去了。“父皇，斧头妹妹不丑，斧头妹妹可好看了。”

    “是吗？”

    “我可想摸摸她的小脸了，可王婶婶不让，王婶婶说我是男的，斧头妹妹是女的。斧头妹妹叫锦雨，好听吧？”

    “好听。”王少夫人这是什么意思？太在乎男女大防还是别的？

