    秦逸尘很忐忑，面对如此强敌，而且还是简单粗暴的抢劫，那比的完全就是力量了，智慧完全派不上用场。

    观星兄会怎么选？

    直接开打？

    他们一众同伴联手，打血婴老祖不是问题，但秦逸尘已经明白观星兄为什么要改头换面了。

    这已经不是怕有人向元天帝通风报信了，而是烛九阴在此，那么上古妖庭的强者必然就在古城。

    一旦暴露身份，秦逸尘觉得自己和金乌拾郎之间的恩怨，不比和元天帝之间好到哪去。

    秦逸尘抿了抿唇，自己什么时候不知不觉间把寰宇间的霸主势力都得罪了？

    自己骄傲了么？

    而血婴老祖已然泛起不耐烦的狞笑，也让秦逸尘寒毛竖立：“别看了，肯多管闲事有比老祖我厉害的要是在场，老祖我也不会抢你们了。”

    “赶紧的，排在你们后边的都这么自觉。”

    秦逸尘无语，这时候就要看白观星如何打算了，他只觉得，不知道白泽之子的名号，能不能吓住血婴老祖？

    但话说回来，血婴老祖这可是明目张胆的抢劫，就是以传音道出白泽之子的身份，前者被吓住了，也只会露出破绽。

    毕竟，他们已经被血婴老祖盯上了，再莫名的放过他们，这太过反常了。

    秦逸尘也很想看看，白观星在上古宇宙是不是真的人脉通天。

    但血婴老祖早已没了耐心，白观星也面露冷汗，那是没靠山又不肯交出宝物的弱者，面对凶戾时的惧怕。

    “分开跑！”

    话音刚落，白观星一步踏出，当即钻入时空之中，而秦逸尘也是瞬间抱住华道柔，钻入了另一边的时空之中。

    分开跑似乎是面对抢劫的有效办法，而血婴老祖也愣了一瞬，似乎没想到这帮被他盯上的猎物还敢跑！关键是秦逸尘和白观星的时空造诣皆是不凡，至少，绝对他们表面境界那般。

    “有点意思，老祖我劫道，还没碰到过几个敢跑的！”

    但是下一瞬，血婴老祖就扬起了狞笑，他盘在腰间的屠刀猛的一挥就劈开时空，令寰宇湮灭，帝威滚滚。

    血婴老祖虽是在笑，可明显是怒极反笑，而且怒火俨然是先对准了提出分开跑的白观星。

    嗖！血婴老祖那犹如孩童一般的身影钻入时空之中，这一幕让诸多强者看的心惊胆战。

    被血婴老祖抢劫还敢跑？

    这是连命都不要了？

    要知道，血婴老祖抢劫，虽然买命财要的狠，但信誉还是有的，给够买命财，就能买命。

    可要是敢跑或者还手……血婴老祖讲信誉，但更嗜血！在上古宇宙，似乎只抢劫不要命都成了讲信誉，妖月空立于猿七的神像下，妖瞳闪烁。

    “喂，咱们不去帮忙么？”

    小九尾巴倒挂在猿七神像的一缕神翎上，在妖月空面前晃来晃去，而后者却微微摇头，还用不着他们。

    嗖！秦逸尘一众逃遁的速度很快，片刻之间便是飞出第九古城，来到了茫茫寰宇间，而血婴老祖的速度同样极快，屠刀一直盘旋在白观星屁股后边。

    “噌！”

    血婴老祖猛的一怒，屠刀轰然斩出，似要直接将白观星的后背砍下一大块血肉。

    但不知是巧合还是怎样，白观星竟猛的钻入时空裂隙，出现在茫茫寰宇间。

    血婴老祖面色冷厉，满脸血迹的他这般更显得阴森，他心中已泛起抹不对劲，寻常帝君，不可能被他这么久才追上。

    而若是有传承不凡的帝君，报上靠山，自己也就放过他们了。

    但血婴老祖并未多想，只觉得这些帝君身后的靠山，或许有几分本事，但还不足以让自己给面子。

    “跑啊！你倒是接着跑啊！”

    血婴老祖犹如从尸山血海之中走出，来到茫茫寰宇，他似为了防止白观星再跑，帝威当即弥漫。

    在白观星眼里，那的确就是无数尸骸之中，一个犹如孩童的血影踏着血河而来。

    然而，白观星却是满脸笑眯眯的模样，寰宇间无人，那他也就没必要装了。

    “你这些年，攒了不少的宝贝吧？”

    血婴老祖一怔，在他的眼中，这胆敢扬言分开跑的小崽子也同样变了！变得傲立雪山之巅，伸手可摘天！“白……”血婴老祖脸上刚泛起惊恐，便见白观星双指如电，轰然点在其眉心上。

    秦逸尘才刚刚带着文晴公主折返回来，就见到白观星的双指已然点在血婴老祖眉心，让后者动弹不得。

    “你的宝物还真不少啊。”

    白观星笑容玩味，只见血婴老祖宛若提线木偶一般，从那血皮裙袍中，取出一尊尊宝物。

    秦逸尘直接看愣了，原来这就是白泽之子啊！“观星兄，你确定，咱们要放这家伙走么？

    他走了，不会暴露什么吧？”

    白观星轻笑不语，却见血婴老祖恶狠狠道：“才这么点宝物，连半条命都不够！”

    血婴老祖这一声发狠吓了秦逸尘一跳，然而血婴老祖虽然凶狠，却一边怒斥，一边往外掏着各种宝物。

    秦逸尘又看愣了，血婴老祖刚才那声怒吼，整的好像是他们再把宝物双手奉上一般。

    秦逸尘在血婴老祖面前晃了晃手，只见后者满是不耐烦：“快点！别让老祖我自己搜！”

    “……”文晴公主也都看傻了，这看上去吓人无比的老家伙，是不是以为是他们再出宝物？

    只见血婴老祖一边催促，好像在他眼里，是他在抢夺秦逸尘，可实际上，却是他将自己的宝物递给白观星。

    后者一脸淡笑地照单全收，这让秦逸尘当场看傻了。

    怪不得观星兄对于境界，以及寻常的天材地宝，根本就不放在眼里，甚至根本没就刻意找寻过！这是双指一点，直接反抢帝境强者啊！不！这不是反抢，秦逸尘能感受到白观星这一指的玄妙，那是轰穿了血婴老祖的帝威，洞穿他的帝魂，扭曲了他的记忆。

    在血婴老祖眼里，真的就是秦逸尘在将宝物一件件交出来……帝境强者的宝物着实不少，就算血婴老祖没有带着全部身家，但也是一笔惊人的财富。

    

