    “哈哈，哈哈哈，原来这就是与暗金傀儡合体的感觉！果真是无比奇妙！”

    感受着体内那蛮横霸道的力量，玄羿张狂的大笑出声。

    他似乎已经预见云苏和夙晨叶败倒在他手下的狼狈样。

    然而，听到这话的夙晨叶却只是勾唇不屑的笑了声，“合体？那种拥有极强后遗症的低劣手段？”

    “低劣手段？呵，只要能杀了你们，什么手段都值得！”玄羿怒声反驳。

    “想杀我，你还不够格！今日这笔账，我会替我的女人讨回来的！”

    话音落下，夙晨叶身形蓦地拔高，全身上下狂暴的力量在涌动，猩红色的力量翻滚，让他怀中的云苏眉头一拧。

    她一把抓住夙晨叶的胳膊，眸中有些不赞同。

    这股力量便是一直封存在夙晨叶体内的血脉之力，每次使用，都会让封印减弱一分。

    上次若不是她用特殊方法帮他稳固，恐怕他已经被力量侵蚀，失了心智！

    对上云苏担忧的目光，夙晨叶微微一笑，轻声安慰道，“别担心，我现在已经能短暂控制这股力量了。”

    他的声音很认真，也很肯定，让人不由得信服。

    云苏犹豫了下，松开了手。

    与此同时，夙晨叶原本黑色的长发也在这一刻变成了鲜红，不断的生长，一直到脚踝位置。

    他双眼微眯，仔细看，眼球已经变成了血红色。

    他原本一身黑色武士服，也在眨眼之间变成了红色长衫。

    周围树叶无风自动，他的衣袍和长发也如同有生命一般轻轻舞动。

    一股强横到仿佛要让人窒息的感觉从他身上散发出来，即便这股力量不是对着云苏释放出的，却依旧让云苏感觉到心惊。

    更别提对面的玄羿，早已经惊讶的瞪大眼睛。

    夙晨叶身上的这股力量，竟如此嗜血冷酷！

    心中有了丝不妙的感觉，玄羿却表情一冷，一双眼睛依旧战意汹涌的盯着夙晨叶。

    “我倒要试试你变成这幅样子，实力又能提升到哪里去！”

    话音落下，玄羿已经按捺不住内心的仇恨，朝着夙晨叶便冲了过来！

    而那边，夙晨叶低头正好看到云苏因为靠近自己而不太舒服的表情，略一犹豫便将云苏放到了一边的树干之下。

    “在这等我。”

    他轻声交代一句，看云苏好了些许，这才转身对上了玄羿的攻击！

    “轰！”

    血红色与暗金色的力量碰撞在一起，迸发出一圈激荡而出的力量波浪。

    玄羿本以为凭借自己和暗金傀儡的实力，夙晨叶根本不会是他的对手。

    但真正对上夙晨叶拳头的那一刻，他才真正的体会到。

    夙晨叶身上恐怖的实力！

    这与曾经交手的夙晨叶，完全不是一个级别的！

    这家伙这段时间到底经历了什么？

    玄羿满脑子的疑问，但却并没有人回答他，反而是夙晨叶一波又一波的攻击接踵而至。

    红色衣袍下的夙晨叶，不但攻击力量，速度，等级都提高了不少，就连使用的功法，实力也增加不少。

    玄羿那继承了暗金傀儡强横的身体，在那样密集的攻击下，也有些吃不消！

    更何况，夙晨叶在那阴冷嗜血的表情下，每一次出手都是抱着将他重伤的目的，没有丝毫留手。

    玄羿被不断的轰飞出去，重重的摔倒，还来不及调整，又一轮攻击开始。

    不过一刻钟的时间，玄羿满头满脸的尘土，一身狼狈。

    而反观夙晨叶，衣袍长发还在无风自动，不见半分狼狈凌乱，依旧高高在上。

    玄羿吐了口嘴里的沙，咬牙瞪着夙晨叶，心中的怒火熊熊燃烧。

    “夙晨叶，有本事你出手杀了我，如此折辱我算什么本事！”

    夙晨叶的每一次攻击看似霸道凶狠，但都是以力量上的压制对他出手。

    这样的压制在拥有暗金傀儡身体的他面前，是可以被抵挡大部分的，只会让落地的他一身狼狈，却不至于置他于死地。

    刚开始他还以为是自己实力够强，能够抵挡夙晨叶这样强横的攻击。

    但在之后一次次被轰进灰坑里他才发现，这个夙晨叶似乎是故意折辱他的！

    对面，夙晨叶闻言轻笑了声，“杀了你？也对，两国仇怨，还有今日你伤我女人的仇怨，的确该杀了你！”

    话音落下，夙晨叶抬手朝虚空一握。

    周围的暗红色力量瞬间朝着他手心聚集而去！

    紧接着，一柄黑红色的长剑便出现在了夙晨叶的手中。

    红光弥漫挡住了长剑之上的纹路，但玄羿还是敏锐的感觉到了一股眼熟。

    这剑……他是不是见过？

    没等他想明白，夙晨叶的攻击已经近在咫尺！

    玄羿眸子一睁，急忙运集力量阻挡。

    长剑在他凝聚出来的屏障前微微一顿，就听“卡擦”一声脆响，玄羿面前的防御屏障尽数碎裂，长剑长驱直入，直接刺进了他的胸口。

    玄羿吓了一跳，双手握住夙晨叶的长剑剑刃，用尽了力气，才堪堪阻止了长剑继续往前。

    “你，你这剑，竟然能够破了我的暗金傀儡体？”

    他的胸口与双手在长剑的剑刃上同时流淌出了红色鲜血。

    夙晨叶不置可否，只勾起嘴角冷冷一笑，“下一次刺穿的，就是你的喉咙！”

    清冷的声音钻进玄羿耳中，夙晨叶抽身而退，手中长剑一挥，无数把剑的虚影重叠于上，长剑光芒越发的炫目。

    玄羿敏锐的感觉到了这剑上近乎恐怖的力量，暗金色的脸瞬间露出一抹惊恐。

    夙晨叶说到做到，真的会杀了他！

    而他不是夙晨叶的对手，怎么办？

    眼看着夙晨叶手中长剑飞快的朝他刺了过来，玄羿眸子蓦地瞪大，“夙晨叶，你难道就不想知道御王妃究竟是谁吗！”

    一声充满了怨气的怒喝从玄羿嘴里发出，成功让冲上来的夙晨叶身影一顿。

    长剑在玄羿面前停下，散发着灼目的红光。

    夙晨叶微微抬眸，冷淡的目光落到了玄羿身上，“你说什么？”

    “我说你难道就不想知道你怀里那个女人是谁吗？”玄羿表情阴狠的开口，语气带着一抹报复般的快感。

