    萧冷玉的车刚离开，就看到身穿黑色布衣，脚上穿着一双黑色圆口布鞋的孙如意从医院里急匆匆地走了出来。

    走出医院后，孙如意朝四周望了眼，然后朝着不远处的一辆黑色帕萨特走了过去。

    车门打开，车子的后座上正坐着两个中年人。

    一个身形肥胖，五短身材，五官挤在了一起，像个皮球一样。

    他穿着一身碎花衬衫，脖子上戴着一条手指粗的金项链，给人一种暴发户的感觉。

    而另一个身材精瘦，穿着一身灰色布衣，像根竹杠一样。

    他长得尖嘴猴腮，眼睛细长，鹰钩鼻，给人一种阴森森感觉。

    这两个人虽然长得很怪，但看他们手掌长满了老茧，太阳穴鼓起，就可以看出这两个人并不是普通人，而是古武者。

    而这两个中年人正是孙如意从鬼煞谷请来的帮手，目的就是为了击杀叶飞。

    自从前不久被叶飞打伤之后，就对叶飞怀恨在心。

    他回到鬼煞谷接受了治疗，伤势一好，就带着自己的两个师兄来到了宁海市。

    可是，当他们到达宁海的时候，就听说叶飞受伤进了医院，所以他们才想着跑过来打探一番。

    “老六，情况打探的怎么样了，那小子到底死没死，还需不需要我们动手？”那个暴发户男子问道。

    孙如意笑了笑，说道：“三哥，看来咱们是不用动手了。”

    “噢？难不成那小子死了？”精瘦男子问道。

    “现在倒是没死，不过也差不多了。”

    孙如意眯了眯眼，道：“刚才我去找了护士问了一下那小子的情况，那护士说那小子时日不多了。

    因为，医院已经没办法给那小子治疗了，所以，那小子就算今天不死，那也就是明后两天的事了。”

    “哎妈呀，老六，你说的那小子原来是个废物啊，我还以为他有多强呢！”

    暴发户男子嘲弄地说道：“看如今，都用不着我们出手，他就要死了，没意思。”

    “三哥，话可别那么说。”

    孙如意摆了摆手，道：“我之前跟那小子交过手，那小子的实力的确很强，要不是当时我跑得快，恐怕我早就见不到你们了。

    这小子如今被人打成了重伤，而且还住进了医院，看来这小子应该是得罪什么高手了，要不然，一般人是不可能把他打成这样的。”

    暴发户男子点了点头，继而说道：“不过，就算那小子再强，又能怎样呢？如今还不是只有等死的份！”

    “呵呵，这说的倒也是。”

    孙如意笑着点了点头，继而说道：“三哥、四哥，对不住了，看来这一次白让你们跑一趟了。”

    “嗨，也不算白跑，反正我在鬼煞谷待的有点烦了，早就想出来玩玩了，这一次正好可以好好玩一玩。”暴发户男子笑呵呵地说道。

    “嗯，这样也好。”

    孙如意笑着点点头，说道：“三哥、四哥，这一次你们俩就在宁海市好好玩，有什么需要的可以尽管跟我说。”

    “好嘞，还是老六你够意思！”

    暴发户男子咧嘴一笑，露出一口的大金牙，“那我们就恭敬不如从命了……”

    “呵呵，三哥、四哥，走吧，我带你们去见一下宋先生。宋先生求贤若渴，他应该会很欣赏你们两个的。”

    “好，走吧！”精瘦男子回应道。

    孙如意点点头，然后踩下油门，开着车离开了医院。

    ……

    下午一点。

    乐都会所。

    在一间宽敞明亮，装修豪华的包厢里。

    几个古装美女正在包厢中央的高台上跳着一支汉代的著名舞蹈《明君舞》。

    黄海棠、朱寿生和齐河山、纪大海六个人以及几个堂主正在商量这两天攻打铁血盟的事宜。

    “齐老、纪老，到时候攻打铁血盟的时候，可要拜托几位干掉铁血盟的这三个高手了。”

    黄海棠将三张照片递给了齐河山。

    而这三张照片上的人正是叶飞、张宝鲲和陆轻鸿。

    “这三个人看起来都好年轻啊！”

    齐河山皱了皱眉，道：“黄海棠，你确定是这三个人杀了陈耀川、公孙战和罗铁军？”

    “确定！”

    黄海棠肯定地点点头，道：“当时监控都拍到了他们，而且根据下面兄弟们的描述，的确是这三个人。”

    齐河山笑了笑，道：“有点意思了，没想到这三个人年纪轻轻就有如此不凡的修为……”

    “是啊，齐老，这也是我万万没想到的事。”

    黄海棠轻轻叹息了声，指着叶飞的照片，说道：“尤其是这个家伙，他叫叶飞，是这三个人里最强的，其他人都以他马首是瞻！”

    齐河山紧紧地盯着叶飞的照片，说道：“你放心吧，我会帮你干掉这个小子的！”

    “另外两个就交给我们了。”纪大海拍了拍一身肥肉的胸膛，说道。

    “哈哈，那就提前谢过齐老了。”

    黄海棠哈哈大笑了声，道：“只要干掉这三个家伙，到时候一举灭掉铁血盟那就没什么问题了……”

    笃笃笃……

    这时包厢外面响起了敲门声。

    “进来。”

    黄海棠回应了一声。

    门被推开，一个混子急忙跑了进来。

    “老大！老大！好消息！有好消息啊！！”

    “什么好消息，说！”黄海棠回道。

    “老大，您让我打探的消息我打探到了！那个叫叶飞的家伙现在躺在医院的病床上昏迷不醒了！而且很有可能这两天就要死了！”混子回道。

    “此事是否属实？”黄海棠问道。

    “属实！完全属实！”

    着混子连忙说道：“老大，为了证实此事，我特意问了医院里的护士和医生，他们说这小子没救了！”

    听到这话，黄海棠激动地大笑了起来，说道：“还真是天助我也啊！如今铁血盟最强的高手都要挂了，那对付起铁血盟就更加容易了！”

    说着，黄海棠眼中精芒一闪，随即看向一旁的几个堂主，说道：“几位堂主，请你们立刻回自己的堂口做下准备，今晚咱们对铁血盟发动反攻！”

    “是，老大！”

    几个堂主异口同声地回应，然后纷纷站起了身。

    “老大，咱们商量的不是再等两天么？”军师朱寿生插了一句话。

    “正所谓兵贵神速，咱们不需要再等了。如今铁血盟最强的高手受伤住院，那铁血盟的人必定还沉寂在悲伤当中，也就没了什么斗志。所以，现在攻打铁血盟就是最好的时机！”

    黄海棠狞笑一声，继续道：“之前雷虎不是打了我们一个措手不及么，那咱们今天就以其人之道还治其人之身，打他们一个措手不及！”

    “嗯，这主意不错。行，老大，那我现在立刻去做安排！”

    朱寿生点点头，站起身就要离开包厢。

    “对了，军师，麻烦你通知一下‘三流联盟’的那些老大，现在也是该让他们出动了。这些炮灰不用白不用啊！”

    “好的，老大，我明白了。”

    朱寿生回应了一句，然后就匆匆离开了。

    随后，黄海棠看向齐河山等人，道：“齐老，纪老，今晚就看几位大显神通了。”

    “放心吧，包在我们身上。”

    纪大海咧嘴一笑，拍了拍胸脯。

    ……

    下午三点。

    第一人民医院的后花园。

    这里绿荫葱葱，假山池藻相间，环境适宜，非常适合病人休养生息。

    雷虎正坐在一张石凳子上，一脸悲伤，正在抽着烟。

    而旁边的轮椅上姜超也是默默地发着呆。

    如今叶飞生死未卜，雷虎和铁血盟的众兄弟突然感觉像是少了主心骨一样，整个社团上上下下都沉寂在一片悲伤当中。

