    十几个“人”一下子就围住了李纯刚，然后不由分说的便把李纯刚绑了起来。

    李纯刚假装慌乱的说道：“你们绑我干嘛？”

    那个被李纯刚一路背回来的女子也不换件衣服穿上，身上挂着两根破布条子就嬉笑这跟李纯刚说道：“绑你，绑你是为了让你跟我成亲啊！”

    李纯刚装出很兴奋的样子：“果真吗？”

    那女子缠绵上来，一边抚摸着李纯刚一边在他耳边轻声说道：“当然啊，你这么帅，不妨做奴家的新郎吧。”

    这时, 有“人”说道：“小莲，别在那玩了，快来一起烧水，给这厮洗个热水澡，赶在大王醒来前把一切都准备好。”

    那女子给李纯刚抛了个媚眼，然后就扭动着婀娜多姿的屁股的走到了一个大缸旁。

    大缸被吊在半空中，下面都是柴火。

    十几个“人”跪在那，对着下面的柴火吹火。

    这个小莲也跪了下来, 撅着个屁股对着那堆柴火吹火。

    不一会儿，这堆柴火竟然被这群人凭空吹的着了起来。

    不过，火焰的颜色一看就不正常，不是红橙色，而是蓝绿色。

    水被烧开，李纯刚便被几个人抬到了水缸旁边。

    李纯刚往水缸里一看，好家伙，飘着各色各样的花瓣。

    看起来是想给自己洗个花瓣浴。

    但是从丹花中泄出一丝气息到眼睛，李纯刚瞬间看破这虚妄的假象。

    哪有什么鲜花，都是些八角、香叶、桂皮、麻椒……

    各种调味品挺齐全。

    感情这是准备拿自己煮汤呢。

    这时一个“人”慌慌张张的跑了过来，然后对着其他人窃窃私语说了几句话。

    虽然这个人说的很小声，但是李纯刚还是听得一清二楚。

    “先停下，大王现在还在修炼，先不要煮，而且这两天大王想吃夹生的，煮也不要煮的太烂，大王嫌煮烂了没有嚼头。”

    李纯刚一听, 这大王还挺会吃，但心中不禁升起了好奇心, 这些个鬼怪嘴中的大王到底是什么。

    这时，那个小莲开口说道：“既然大王先不吃，那就让姐妹几个先把这个人给大王洗干净吧。”

    于是，这群鬼上来把李纯刚扒了个干净，然后扔进了那缸温热的水中。

    李纯刚心想正好好些天没有洗澡，借此把洗个澡也不错。

    这时有鬼怪说道：“这个凡人的衣服竟然还是件法宝，竟然还有两个储物袋。”

    另一个鬼怪说道：“这有什么好稀奇的，看这厮长得这么帅，白白净净的，八成是哪家公子哥。”

    李纯刚进入水缸中，没想到小莲也带着几个女鬼跳进了这水缸中。

    嘴里嬉笑着便给李纯刚洗澡，被绑着的李纯刚也没有抗拒，仍由她们摆弄。

    这帮女鬼倒也帮李纯刚洗的干净，犄角旮旯都搓了个遍。

    洗着洗着，小莲便抱住了李纯刚，贴在他耳边问道：“公子，这还没成亲吧？”

    李纯刚装出一副被蛊惑的样子：“啊对, 还没成亲呢。”

    小莲一听露出一副可惜的样子：“那公子就跟我成亲吧。”

    李纯刚一听回道：“好啊, 能跟你成亲, 我死都值了。”

    谷扝

    小莲一听连忙问道：“真的吗？公子此言当真。”

    李纯刚回道：“那是自然。”

    这时旁边其他“人”连忙说道：“那小子, 实话告诉你吧，到晚上你就死了。”

    李纯刚：“啊？为什么？”

    这时这帮“人”当中的一个老人忍不住开口说道：“小伙子，实不相瞒，我们都不是人，都是伥鬼。”

    李纯刚一愣：“伥鬼？”

    老人叹了口气回道：“对，我们大王是一只虎妖，我们都是被虎妖吃掉的人，被虎妖吃掉后，虎妖用妖力把我们变成伥鬼，由我们再把其他人吸引过来，给大王吃掉。”

    李纯刚这可算听明白了，原来这便是为虎作伥。

    这帮伥鬼把路人骗过来给那虎妖吃。

    李纯刚便开口问道：“你们被那虎妖吃掉前也是人，死后变成伥鬼还要骗其他人，你们就不觉得良心不安吗？”

    伥鬼们哈哈大笑起来。

    “我们都成伥鬼了，哪还有什么良心？”

    “就是，再说，凭什么我被骗过来吃掉，你就不能被骗过来吃掉。”

    这些伥鬼显然没有什么荣辱羞耻感，也不知道是死后成了伥鬼才变成的这样，还是死前就是这般没有良心的人。

    这时，又有伥鬼说道：“看你可怜，还没成亲就要被我们大王吃了，洗个澡便赶紧跟小莲雨云，享受一番，也不白死，死了还能做个风流鬼。”

    其他伥鬼哈哈大笑，特别是有七八个男伥鬼，目露银光。

    如果李纯刚没猜错，这些个男伥鬼，都是被小莲的美色骗过来，然后被虎妖吃掉的。

    于是，李纯刚便问道小莲：“小莲，你只跟我成过亲吗？”

    果然那小莲不回答这问题，小手在李纯刚胸膛上划来划去：“公子，问这么多干嘛，从现在起奴家就是公子的人了。”

    李纯刚：“这么草率，不是要成亲吗？”

    小莲：“君有情妾有意，而且我们这抱在一起不就成亲了吗？公子，我们进行下一步吧，公子是想在水缸里，还是去那茅屋中。”

    水缸里的其她几个女伥鬼也凑在李纯刚身边。

    李纯刚装出一副为难的样子：“那……我和你成亲了，她们几个这是干嘛？”

    小莲：“我们几个都是好姐妹，要嫁当然是一起嫁喽。”

    “哦，原来如此。”

    李纯刚跟她们玩够了。

    “对不起。”李纯刚突然严肃了起来，“怕是我无福消受。”

    接着，浓郁的金丹气息从李纯刚身上散发出来，强劲的气息直接把水缸炸开，把缠绕在自己身边的这几只女伥鬼全部炸飞出去。

    李纯刚手一伸，衣服飞到自己身上穿好。

    李纯刚闻了闻自己身上，这澡是洗干净了，但浑身上下一股八角香料的味道。

    这些伥鬼见状大惊，慌作一团。

    “快叫大王，叫大王！”

    于是，几个伥鬼连滚带爬的跑出找他们的大王。

    而此时，让李纯刚感到惊讶的是，自己金丹气息散出，打在那几个女伥鬼身上，按理来说，应该是将这些个女伥鬼打的魂飞魄散。

    结果她们并没有消散，竟然又都站了起来。

