    这时，福利院的院长与孩子都跑了出来，等得知福利院保下来后，个个都高兴的围着林辰与苏洛转。

    而对林辰而言，福利院的事情解决，总算报答了奶奶的帮助之恩了！

    “林辰，这些孩子好可爱啊，将来，我们也生一个吧！”

    陪孩子玩的时候，苏洛也充满期待的说道。

    “一个怎么行，至少得一窝啊！”林辰不满道。

    “你当我是母猪啊！”

    “那最少，一只足球队吧，真的不能太少了！”

    “滚！”

    晚上，林辰与苏洛坐地铁回家，分开的时候，苏洛极为的不舍，但林辰安慰她，明天他还要替三叔治病，所以会再去安家的！

    等回到酒店，林辰将穆总的事情说了出来，让萧易梦极为的高兴！

    一番询问，林辰得知辰光洛河已在京城开了分公司了，但属于刚起步阶段，想要达到韶州这般独霸市场，这需要一点时间！

    再看箭头他们，此刻招揽了不少人，也在做着情报工作了！

    林辰心中有着打算，等势力渐渐庞大后，建一家安保公司，免得出了什么事都事事亲为。

    总的来说，一切都按照林辰的计划进行着！

    静下来后，林辰突然想到了穆星辰！

    不得不说，这女的给人感觉如仙子般，气质好像上次岛屿一战后，救了他林辰的那名白衣仙子！

    但又有点不同，只是哪里不同，林辰也说不上来。

    只是林辰可以肯定，穆星辰并不简单，因为在她身上，林辰察觉到内功的存在，但因为体质的原因，这些内功非但对穆星辰无益，反倒有害，因为穆星辰是九阴之体，这种体质一般活不过三十岁！

    林辰不知道穆星辰是否江湖中人，所以今天才没有说出九阴之体。

    而此刻在星辰天骄，这是星辰商贸的总部，穆星辰看着手腕的手镯，眸子不断闪烁。

    旁边的女保镖暗暗震惊，穆总自回来之后便一直看着手镯了，而穆总与那青年只是见过一面而已，为何穆总这么重视那青年啊！

    “穆总！”

    女保镖不由提醒了一句：“你手机有信息传来了！”

    穆星辰这才看向手机，只见上方的字体让她的脸色不断变化！

    “这个林辰，有点意思，安家的上门女婿，一个为了老婆而跪下，更被打脸也能承受的男人！”

    “不过，医术高超，在韶州有着林大医之名，而且坐拥十几亿的辰光洛河！”

    手机传来的消息让穆星辰充满了兴致。

    “穆总，他也就十几亿身家而已，很普通的一个人！”

    女保镖笑道，林辰的资本对普通人而言，确实了不起，但对穆星辰而言就很普通了，甚至穆星辰认识的人中，比林辰厉害的大有人在！

    “他，可不普通！”

    穆星辰笑着摇头：“他是练武之人，而是实力已经踏入古武之列了！＂

    “他这么年轻也是古武？”

    女保镖终于脸色剧变了。

    古武，代表着地阶高手，在普通人的社会可是很少的，更别说林辰这么年轻，一般而言，这么年轻却是古武，大多都是世家子弟！

    “最难得可贵的是，这个林辰的来历，很普通！”

    穆星辰又道：“只有两个可能，一，他确实来历普通，二，有人抹去了他的历史，不过不管怎么说，这个林辰都是一个奇人，只能为友，不能为敌！”

    “而且，他一眼就看出我的体质了，眼力很不错！”

    第二天一大早，林辰想着答应三叔安雷武的事，立即赶去安家。

    警卫员认识林辰，所以也放林辰进去了，但眸子却满是不屑，将林辰看成安家一名吃软饭的人了！

    当然，浩大的安家，没本事的人可不少，也不差林辰这么一个，所以他们也见怪不怪了。

    林辰直接去了三叔的小院，却发现三叔并不在，问了三婶，好像安家出了什么大事，所以三叔赶过去了！

    林辰等了片刻，不耐烦之下，只好自己去找了，顺便去看看小洛！

    此刻在安家大厅，除去安以若外，众亲戚都坐在那里，他们都看着大厅一名西装笔挺的老者，这老者气质不凡，一举一动都带着优雅与自信。

    安家众亲属都知道，这老者是代表星辰商盟来的，似乎是在商量星辰联盟与安家的合作！

    虽然不知道是什么合作，但可以肯定，星辰商盟的大门被敲开了！

    这，可是可喜可贺的事啊！

    虽然安家从正，从军，但在商业上只能算一般般，靠的也是安家影响力做生意的，而若能与星辰商盟合作，这能提升他们安家的声望！

    实际上，达到世家的水准，本身就不缺钱，缺的是名与权，而名与权某个时候也是声望带来的！

    因为安以若不在，所以今天主持的是周慧秀，只见她大大方方的喝了口茶，徐徐道：＂先生，你稍微等等，我们家雷文很快就回来了！＂

    ＂夫人，没事！＂

    那老者也很客气，毕竟是世家安家，这面子他还是要给的！

    等候的同时，安家的亲戚都很兴奋，窃窃私语的说个不停！

    哪怕是周慧秀，她此刻也很高兴，虽然合同是四叔安雷文签的，但如今当家的是安以若，这成绩也会落在她头上！

    ＂啧啧，星辰商盟啊，这可是华夏前十的大财团，他们居然主动找上门签合同，这说明对我们安家可看好了！＂

    ＂当然了，不过这也是以若的功劳，在她带领下啊，我们安家日益壮大了！＂

    ＂上次，汪家的那丫头与星辰商盟合作了，正得意着呢，现在她还得意个屁，我们安家不也合作了！＂

    激动之下，大家的声音也越来越大声了。

    ＂大家还是别忘记阿文了，以若是家主没错，但商业这一块可是阿文在努力的！＂

    四叔的妻子唐欣远突然尖叫道。

    ＂忘不了忘不了，等你大哥回来了，我会在他面前美言几句的！＂

    周慧秀顿时笑道，话语让唐欣远十分的高兴。

    ＂四婶，我们呢！＂

    安思思等后辈连忙拉了拉唐欣远，他们也负责处理安家的商业，自然也想分摊一些功劳了！

    ＂你们这些小家伙啊，都想要成绩，成，记下你们一功！＂

    唐欣远顿时笑骂道，又盯着秦枫：＂小秦，这事你也努力了，记得市场调查都是你负责的，到时候我也替你说说！＂
