    岛国的南部枪械制造所。

    所长南部麟次郎。

    此时正拧着眉头发愁。

    他刚刚接到岛国兵器本部的最新订单。

    要求他的制造所，在一个月之内研发出冲锋枪、轻机枪以及半自动步枪。

    一个月的时间……

    南部麟次郎拒绝着这个时间要求，气的鼻子都歪了。

    有订单是好事。

    但是这个时间要求，确定是人定出来的吗？

    我尼玛。

    一个月的时间，研发出三款毫不相干的枪械出来。

    你们吧我们枪械制造所，当成奥特曼了吗？

    南部麟次郎皱着眉头，想着该怎么处理。

    拒绝是不可能的。

    这种任务，你根本就拒绝不了。

    否则的话，就别指望以后会有新的订单了。

    可是一个月的时间，也太紧了。

    南部麟次郎想的头发都掉了，也没想出什么好的办法。

    只能召开小组会，看看他手底下的鬼子设计师，有没有什么好办法。

    果然，在你没有好办法的时候，开会会有意想不到的惊喜。

    一个岛国的小个子设计师想了一下说道：“南部社长，我觉得，我们可以借鉴大众国的枪械设计思路。

    甚至……

    高仿一下，也不是不行。”

    反正现在正是战争时期，还管什么设计专利啊。

    只要用的顺手就行。

    而且他们岛国大批量的三八式，不就是脱胎于大众国的98K吗？

    也没见大众国向他们岛国要专利费。

    又高仿？

    南部麟次郎听到这个建议之后，有点儿不太愿意。

    毕竟这高仿，不是什么光彩的事儿。

    他的制造所，已经高仿了不少东西了。

    最著名的高仿枪，就是南部十四式。

    那就是高仿大众国的。

    结果就仿了和皮毛。

    性能和人家大众国的原版手枪，差了不是一星半点儿。

    虽然南部十四式手枪已经实现了批量化生产，但是被岛国的底层军官给骂惨了。

    那可是连自杀都不可靠的手枪啊。

    如果不是东条硬要求装备部队，这种垃圾手枪，根本就不可能出厂。

    所以现在再仿造，南部麟次郎有点儿心里没底。

    当然了，如果能高仿的好，那就没有这样那样的问题了。

    所以南部麟次郎询问，高仿不是问题，问题是高仿哪种枪？

    高仿灯塔国的M3还是女王国的司登，都是性能不错的冲锋枪，

    除此之外，苏国的波波沙，大众国的MP18，火力也都十分强悍。

    南部麟次郎有点儿拿捏不准。

    当然了，首先被淘汰的，就是灯塔国和女王国的冲锋枪。

    在南部麟次郎看来，这两个国家设计的这两种冲锋枪，完全就是工业垃圾。

    一点儿美感都没有。

    就几根钢管焊接在一起，就要发射子弹了！

    这还有王法吗？

    你们到底懂不懂设计！？

    作为岛国有名的枪械设计师，南部麟次郎根本就接受不了这两种冲锋枪的设计理念。

    至于苏国的波波沙。

    他也觉得差了不少。

    火力强大是强大，但是太丑了。

    枪上顶着一个大圆盘子，怎么看怎么难看。

    最后，南部麟次郎决定，仿制大众国的MP18。

    这才是艺术品。

    不仅火力强大，样子也好看。

    不过，大众国和他们岛国是盟友。

    如果直接抄袭，人家大众国肯定不会同意。

    但是这根本难不住南部麟次郎。

    大众国的MP18，是从枪身下方供弹，我给他改动一下。

    从侧身进行供弹不就行了？

    就是类似女王国的司登冲锋枪那样的供弹方式。

    妈蛋。

    老子简直就是天才。

    于是南部麟次郎，把大众国的MP18和女王国的司登冲锋枪，糅合到一起，很快就捣鼓出来了一全新的冲锋枪。

    南部麟次郎把这种冲锋枪，叫做百式冲锋枪。

    样子十分的怪异。

    基本上就是扭曲了的大众国MP18。

    而轻机枪，南部麟次郎也是比较狠。

    直接高仿了捷克式。

    但是为了表示自己是原创，南部麟次郎把这种轻机枪的供弹夹，从直的给弄成了弯的。

    猛的一看，还以为是一根铁棍上面插着一个几把。

    别提多丑了。

    完全没有美感。

    但是南部麟次郎觉得，这十分的有岛国特色。

    毕竟，他们岛国是十分崇拜这种东西的。

    否则的话，也不会毛片统治全球了。

    这种轻机枪，南部麟次郎命名为九九式机关枪。

    这种机关枪最突出的特点，就是这种枪，居然也配置了刺刀！

    和步枪一样，在枪管的前面有一个卡扣。

    刺刀直接往上一插就行。

    这种设计，全球独一份。

    机关枪上装刺刀，也就南部麟次郎想的出来。

    而且这种设计，还得到了岛国兵器本部的高度赞扬。

    说南部麟次郎很有武士道精神。

    至于半自动步枪，南部麟次郎捣鼓了很长时间，依然没有成型。

    现在使用半自动步枪的，就只有灯塔国的部队。

    像大众国这种战争巨头，都没有装备。

    而灯塔国的加兰德半自动步枪，设计是根据灯塔国士兵的身高来的。

    即使缩小比例，对他们岛国士兵来说，长度也太长。

    最关键的是，加兰德半自动步枪的设计比较复杂，南部麟次郎捣鼓了很长时间，都没有仿制出来。

    这主要是因为时间太紧了。

    就一个月的时间，南部麟次郎能高仿出两种枪，已经是他枪械制造所的极限了。

    再搞一款半自动步枪，实在是有心无力。

    除非增加预算经费！

    南部麟次郎也不是傻逼。

    这么重的工作，岛国兵器本部拨给他的经费并不是很多。

    这让南部麟次郎的积极性大打折扣。

    其实岛国兵器本部对这次的轻武器设计，也有诸多不满。

    在他们看来，那完全就是浪费时间。

    现在他们岛国的武器，完全够用。

    重新设计轻武器，可不仅仅是设计出来而已。

    到时候后勤补给就会是一个巨大的问题。

    就岛国现在的情况，士兵用的三八式步枪，都还没有坐到人手一支呢。

    因为兵力急剧的扩充，现在很多士兵使用的，都还是以前仓库封存的老枪。

    只有作战部队的士兵，才有资格使用三八式。

    他们岛国本土的防卫部队，现在已经无枪可用了。

    主要是岛国大本营一下子扩充了八十个师团，导致岛国的武器生产线，产能跟不上。

    再加上钢铁资源全力向岛国海军倾斜，导致岛国陆军的武器生产，十分的缓慢。

    现在岛国大本营又要设计新的轻武器，简直就是再开玩笑。

    但是东条英机人家可是岛国首相啊。

    你不听都不行。

    所以最后岛国兵器本部决定，南部麟次郎再设计一款性能更好的栓动步枪就行了。

    不用非要学灯塔国。

    搞个毛的半自动步枪！

    就咱们岛国这个怂样儿，能和人家灯塔国比吗？

    即使设计装备出来，那子弹供应，也跟不上啊。

    岛国部队的后勤，一直就是一个大问题。

    虽然岛国的陆军部队也号称机械化，但是说白了，那就是往自己脸上贴金而已。

    他们岛国的部队，也就是卡车数量还凑合。

    其他的，真的不行。

    和真正的机械化，还差的远。

    早说机械化，大众国才是最是真正的机械化。

    一夜奔袭几百公里。

    这种速度，对他们岛国来说，简直不可想象。

    岛国兵器本部的回信，让南部麟次郎轻松了不少。

    设计一款新的栓动步枪？

    这对他来说，根本就不叫事儿。

    直接把三八式给改动一下就行了。

    于是南部麟次郎用了一晚上时间，把三八式步枪的设计，微调了一下。

    其实就是吧三八式步枪的枪管儿，给截断了一部分。

    这种骚操作，也是没谁了。

    这三种样枪制造出来之后，东条亲自进行了射击，觉得非常牛逼。

    呦西！

    我们岛国的枪，果然不同凡响。

    于是东条立刻签署命令，三菱公司，全力进行制造。

    并且立刻让财务省向三菱公司拨款三百万日币。

    这在当时，算是一大笔资金了。

    就在岛国全力生产新式轻武器的时候，日军的增援部队，终于抵达了东南亚菲佣国吕宋岛。

    南方派遣军指挥官寺内寿一把南方派遣军的指挥部，设在了吕宋岛的吕宋。

    并没有把指挥部放在菲佣国的首府马尼拉。

    在寺内寿一看来，马尼拉并不适合南方派遣军指挥部。

    那里距离海边太近了。

    万一灯塔国的战舰突破了联合舰队的防守，一炮就能把马尼拉给轰碎。

    太不安全了。

    刚到这里，还是谨慎一点儿的好。

    吕宋这个地方，地处吕宋岛的中部。

    相对来说，是最安全的。

    岛国大本营给他派的参谋长，叫冢田攻。

    一听这个名字，这冢田攻一家，就不是什么正经人。

    很明显，这是他的老爸老妈，在乱葬岗怀的他。

    在乱葬岗打攻防战，真是够可以的。

    寺内寿一YY了一下。

    还真特么有情调。

    从攻这个字儿上来看，似乎是他爸是在进攻，他妈在防守。

    呦西，很传统的姿势。

    如果叫冢田守，估计姿势就是****了。

    寺内寿一摇摇头。

    他自己的老爸老妈和冢田攻的老爸老妈一比，还是太保守了一点。

