    苏翰道：“去京大也是一样的。好专业也没你的份！垃圾专业你才有机会。你这个成绩想要随便挑专业，只能去其它的重点大学才行。”

    戴岚道：“那就去其它学校，京城理工不是挺好的吗。”

    邵雨桐道：“我可不去！生化环材就生化环材。学什么不一样。”

    几个男生也纷纷求助了苏翰。

    苏翰除了要求程旭去学计算机以外，余下几个男生他也给了几个意见，当然都是工科的专业。虽然这些人的目标都是京城里的大学，但这些大学门槛也不低，尤其是一些热门专业, 能不能进去也要看条件看运气。

    万一最后人家额满，给你调剂一个垃圾专业，你也的念不是。

    所以想学什么也要看分数看运气。

    也不是你想学就肯定能学的了的。

    不管怎么样几个人都有了大概的方向。

    之后出去大吃了一顿。

    算是庆功宴。

    ……

    第二天。

    苏翰把谭玉翠的男朋友也就是自己现在的准姐夫叫到家里见了面。

    算是他这个做弟弟的给姐姐把把关。

    准姐夫名叫康宇人看起来老实巴交的。

    康宇当然知道谭玉翠有一个了不得的弟弟，年入过亿，在县城里基本上已经是无人不知的存在了。

    虽然苏翰的年纪比康宇小，但气势可不小。

    康宇也是有些拘谨, 基本上是把苏翰当着长辈敬着。

    苏翰先把谭玉翠支了出去。

    不过接下来可是把康宇吓得要死。

    苏翰在康宇面前把一个杯子捏成了粉末，转而又揪着他的脖领子，把他拎起来，言语威胁。

    表示如果对方结婚以后，敢欺负她姐姐，自己就会把他扒皮抽筋，点了天灯。

    由于这会的苏翰身上的各项属性已经让他变得非同凡人。

    尤其是发起火来那股气势，哪怕是狮子老虎这会也会被当场吓尿。

    更何况只一个老实巴交的康宇了。

    说是差点没被吓晕过去。

    感觉差不多了以后，苏翰放下了康宇，又好个安慰，表示等他们结婚以后，会包一个大红包，还会把下面的门市房送给他们。

    只要康宇对自己的姐姐好，以后绝对是好吃好喝，一辈子锦衣玉食，吃穿不愁。

    反正苏翰是打一巴掌, 再给一个甜枣，算是彻底的镇住了康宇。

    从此以后康宇和谭玉翠两口子一辈子是相敬如宾，从来不打不闹，成为一对模范夫妻。

    当然这也和苏翰的言语威胁吓死人是分不开的。

    因为康宇只要一想到苏翰发火的样子就有些浑身哆嗦, 吓得要死。因为当时的他感觉已经被一只披着人皮的怪物给盯上了, 自然一辈子也没敢欺负过谭玉翠。

    当然这些都是后话了。

    ……

    苏翰离开了县城。

    再次前往魔都。

    因为龙翰大厦这个时候已经快要封顶了。

    他要前往魔都参加封顶仪式。

    自从龙翰大厦完成了地基浇筑以后和底座建设后，接下来就以几天一层的速度快速推进。

    五十八层主体建筑完成以后就是桁架安装。

    本来是很麻烦的事情。

    但苏翰几乎全程远程遥控，虽然他人没来工地，却对桁架安装可能发生的问题是一一预判到了，甚至连定位螺丝因为热胀冷缩可能有误差的事情他也考虑到了，提前设计了动态垫圈完美的解决了这件事。

    那么剩下的事情自然是水到渠成十分的简单了。

    主体建筑完工后，远看效果是好的不行。

    真的就像苏翰当初说的那样。

    龙翰大厦仿佛就是一艘正在扬帆远航的帆船，在沿江一侧准备随时扬帆出海。

    不得不说这么一座极具特色的地标性建筑才是建筑公司最想看到的结果。

    也是魔都官家最想看到的结果。

    由于龙翰大厦的建设效果已经达到了地标级。

    不少魔都官家代表都参与了建筑的封顶仪式。

    接下来的一年工程就是外墙和室内装潢部分了。

    苏翰最初的设想的是将龙翰大厦上面建设成酒店。

    下面租出去。

    大厦的租赁和酒店管理都交给母亲负责。

    虽然母亲没有担任过什么的管理工作，但这些事情交给专业团队去做就可以了。

    苏翰主要是想让母亲有点事情做，培养一下个人能力。

    没人天生就是工人命。

    所谓的老板祖上也都是普通人。

    只要有足够的机会和时间。

    任何人都能成为上位者。

    哪怕开始只是一个没有学历的普通家庭妇女。

    ……

    当然后来苏翰又改变主意了。

    下面不租了留作龙瀚科技驻魔都的总部。

    毕竟魔都的未来发展他是清楚的。

    那么未来将龙翰科技的部分研发实力转移到魔都也是必须的。

    ……

    高考成绩出了以后。

    邵雨桐八人的成绩基本上是八九不离十了。

    众人纷纷填报了自己想要去的学校。

    最后全都去了京城。

    只是学校各异而已。

    ……

    没几天苏翰这边也收到了任务提示。

    ……

    【支线任务完成。四位好友考上大学，改写人生成功。系统将四人对宿主的忠诚度全部调整到最高点，且永远不会下降。以后四人获得的声望值，将全部转移到宿主身上。】

    ……

    苏翰当然非常高兴了，不但获得了四个忠心耿耿的手下，还多了四个刷声望的工具。

    虽然后期随着苏翰的影响力越来越大也获得了不少声望值。

    但实话说已经是越来越少了。

    除非自己能在跨领域的地方制造更大的话题和影响力，不然在漫画和剧本领域，他的声望值已经达到了极限。

    苏翰的各项属性值已经达到了两万一千多点。

    这个时候的苏翰已经能一口气跳起三十多米，有十层楼的高度，说是和小号的绿巨人也差不多了。

    而且这会的苏翰并不仅仅是跳得高, 跑得快而已，皮肤组织韧性也是惊人，拿起一把刀扎在身上，哪怕是以苏翰这种力量，最多也就是强强碰撞刀刃卷曲，根本无法刺破皮肤。

    苏翰感觉这会的自己似乎和传说中的刀枪不入也没什么区别了。

    虽然他并没有试验过用枪，但手枪应该是没什么问题，就是不知道步枪和狙击步枪那种大口径的枪械，能不能防得住。

