    房间内，江小白并没有着急休息。

    依然在那里磨练着自己的针术。

    他的性格就是这样。

    不求多，只求精。

    既然他学了这个，那就要磨练的更好才行。

    按照太乙灵针所说。

    达到高深层次，灵针可一秒汇聚百针，针固化，可持续三天。

    而他距离这个目标还远远不及。

    十二点左右，练得累了，他这才选择了休息。

    一夜无话，第二天一早，江小白收拾完毕，做好饭菜，林诗韵刚好起床。

    不过这一晚上明显没睡好。

    此刻还盯着一个熊猫眼。

    那一双漂亮的眸子瞪着他。

    没错，因为一句江小白她变了，所以她好好的整理了下自己的心情。

    一晚上的时间她有考虑自己是不是真的喜欢上了江小白。

    这一想，她满心的复杂。

    怎么可能呢？

    江小白根本不是她喜欢的类型，她不可能喜欢江小白才对。

    她没变。

    她一定没变！！

    江小白有些意外，他怎么感觉莫名其妙的。

    他得罪这女人了。

    “看什么看，没见过美女么？”林诗韵扫了江小白一眼，进了洗手间。

    江小白嘴角一抽。

    明明是林诗韵一出来就看着他好吧……

    不过算了，他也懒得去计较了。

    餐厅等待片刻，收拾好的林诗韵走了出来，看着江小白做好的早餐，虽然很想吃，但她内心一横，进了卧室。

    当出来的时候，已经换好了着装。

    脚上穿着高跟鞋，尤其是还特意的在江小白面前走了两步，随后轻哼一声，离开了。

    江小白懵逼在那里，一脸无语。

    这女人咋回事？

    还有……不听他的穿高跟鞋？

    现在林诗韵右脚用力可不像之前，稍稍过火，就容易崴脚。

    而崴脚的后果就是，更加严重。

    不听好人言，吃亏在眼前啊！

    江小白摇着头，吃起了早餐。

    饭后，江小白收拾了一番，离开了小区走向学校。

    在他来到学校门口的时候，看到了张栋在那里站着，原本以为此人是在等人。

    但他发现自己过去后，张栋嘴角泛起了冷笑。

    在等他？

    江小白明显有些意外。

    果然在他走过去的时候，张栋的声音响起：“江老师这两天过得挺好吧！”

    说着双眼中呈现出些许记恨之色。

    和港大的比试，当中落他的面子。

    而上次的宴会，他又丢了大人。

    这一切的起源都是因为江小白。

    当然他不是没有做过什么，比如吩咐刘铭针对下江小白。

    但可惜不知道为何，刘铭一个坏学生，竟然号称要好好学习，天天向上。

    简直了！

    这江小白是特么有魔力么？

    他真的是日了吉娃娃了！

    而在张栋记恨的时候，江小白懒得理会这家伙，直接朝着学校内走去。

    他看的出来，张栋心怀不轨，看他不爽。

    既然如此，这种人他又何必去理会呢？

    “好小子！”

    张栋看到江小白如此的‘目中无人’，内心的怒火再次翻腾。

    对于内心中的想法不免更加坚定。

    他一定要让这小子永久的离开学校，也只有这样，才能打消他内心之恨。

    走进办公室，江小白朝着林诗韵的方向看了一眼。

    只见这女人坐在那里看着书，那模样还挺认真。

    “林老师……”

    “不要打扰我学习！”

    林诗韵瞪了江小白一眼，继续看着书。

    “林老师……”

    “我说了不要影响我……”

    “没，我只是想告诉你，你的书拿反了！”

    江小白一脸无奈，一进门就看到林诗韵反着拿书，这他还是第一次见到。

    林诗韵一听，俏脸顿时浮现红晕之色：“本……本小姐乐意，不用你管！”

    话虽如此，她还是将书正了过来。

    江小白摇头，靠在了椅子上。

    正在这时，敲门的声音响起，只见宋川走了进来。

    而此刻他，一进来便感觉到了气氛的不对，原本进来的脚又往回缩了一步，那目光看向江小白道：“师傅，我是不是来的不是时候！”

    “师母她……没事吧！”

    宋川在这般说话的时候，一脸的正常。

    没错，在昨天拜师后，他已经整理好了自己的心态。

    他追求林诗韵很久，但一直无果，或许两人真的不合适。

    而江小白有德有才，他祝福好了。

    至于为何称呼林诗韵为师母，原因很简单。

    第一因为江小白和林诗韵的关系。第二他也想彻底的斩断自己的念想。

    接下来，他会将自己的重心全部放到学习上。

    “师母？”

    江小白怔了怔，还没开口，林诗韵好似是被踩了尾巴的猫一般，整个人直接跳了起来。

    一双美眸直接瞪向了宋川道：“宋老师，你把话说清楚，谁是师母！”

    宋川怔了怔，一脸的尴尬道：“你们在吵架么？那我先走了！”

    说完宋川转身离开了。

    两人的事情，他还是不掺和了。

    毕竟哪个谈恋爱的不吵架？

    不过两人感情发展这么快么？

    没错，按照他的理解，情侣都会有一个甜蜜期，这个甜蜜期内，基本都是包容阶段。

    只有过了甜蜜期，才会出现进入过渡期。

    而两人这么快已经进了过渡期。

    那按照这么算，两人岂不是很快就磨合结婚了？

    一时间，宋川的脸上满满的尽是羡慕之色。

    “宋老师，你回来把话说清楚！”

    林诗韵看着宋川离去的方向，不知道是不是被气的，俏脸通红。

    江小白干咳了下。

    开始不理解，但是看到林诗韵此刻的表现后，他明白了其中的意思。

    他也没有解释。

    不过也有些疑惑，宋川为何会这般去想呢？

    “你是不是和宋川老师说过什么？”林诗韵看向江小白道。

    江小白嘴角一抽，一脸的无辜。

    “哼！”

    林诗韵轻哼，重新坐下，继续看书。

    “林老师，你的书又拿反了！”

    江小白的提醒的声音响起，让林诗韵的脸蛋再次翻红，玉手紧握着，在那里做起了深呼吸。

    不行，她绝对不能被江小白影响了心境。

    她绝对不可能喜欢这个混蛋。

    没错，她一定不会喜欢！

    林诗韵自我暗示着。

    而江小白看林诗韵凶巴巴的样子，也没有在说话，安静的靠在那里，看起了课程表。

    今天上午有两节课，下午还有一节课。

    三节课。

    不错，他倒是挺喜欢的。

    没过多久，铃声响起，江小白走出了办公室。

    因为这前两节课就是他的。

    而在他离开的时候，林诗韵放下了书本，稍稍有些失神。

    如果江小白不在，她或许心跳依然平静。

    如果江小白不在，她现在积极向上。

    现在……她也感觉到了，自己好像真的变了！

