第1189章寻找药草

　　随着苗秀儿的话语，近百个年轻人齐刷刷向那位最突出的英俊男生看了过去。

　　女孩们的目光，大多充满了仰慕，而男孩子们则是一副敬仰之色，当然也有不少内心羡慕嫉妒的，比如刚才那个调皮的男孩。

　　吕墨尘，是他们这个年级天赋最高、境界最强的学生，甚至比一些高年级的学生还要强。

　　就连管老师和袁老师看着吕墨尘的目光，也是不一样的。

　　这是他们学院的骄傲，未来的门面。

　　当然也有很多人说吕墨尘一毕业就会被各大宗门招收，而不会留在学院里。

　　至于最终的选择是什么，只要吕墨尘自己才知道。

　　“苗秀儿，这是一次单独历练的绝佳机会，我建议你不要跟我走。”吕墨尘说话的声音没有什么特别情感。

　　无论苗秀儿还是其他学生，在他眼中没什么不同。

　　他的眼界，早就超出了苗秀儿等人的层次。

　　想到那个一剑凌云、孤高绝艳的古武天才，吕墨尘体内的血液便隐隐躁动起来。

　　那个人，才是他的终极目标

　　听到吕墨尘的拒绝，苗秀儿微微嘟起了嘴，她就知道吕墨尘不会带她一起走。

　　“墨尘说得对，本次历练的难度不高，老师相信你们都可以独自完成。”袁老师嘴角挂着微笑道，“好了，大家出发吧，三个时辰之内，找到越多的药草越好，最后根据药草的数量和质量，作为本次历练的考核标准。”

　　“好的，袁老师。”学生们齐声答道。

　　姓管的中年男老师正色说道“再次提醒一下，我们学院的规定是不得与世俗界人类来往，待会你们进行历练，这片原始森林可能会出现一些游客，一定要尽量避免与他们接触。”

　　“是”

　　在管老师和袁老师的目光示意下，吕墨尘、苗秀儿等学生分头出发，一个个矫健敏捷的身影扎入森林之中。

　　路上，两个十分靠近的男生边跑边交谈。

　　“我们要不要跟着吕墨尘走跟在他后面会安全一些。”

　　“你傻啊吕墨尘那么强，跟在他后面，就算我们两个人跟他抢药草，都抢不过”

　　“说的也是，那我们还是自力更生吧，三个时辰后见”

　　类似的对话还发生在其他学生之间。

　　不过最终，还是没有人敢和吕墨尘走同个方向。

　　因为在这些学生之中，吕墨尘的修为实在太强了，已经远远超出他们这个年级的水准线

　　看着一众学生悉数消失正在视线之中，袁老师看向管老师，带着一丝担心说道“这些孩子还是第一次历练，不知道行不行”

　　“你放心吧，这里又不是古武界，不可能遇到什么危险，普通人威胁不到这些孩子的，就算变异野兽也不行。”管老师倒是非常淡定。

　　袁老师又道“那你觉得这次历练的第一名会是谁”

　　“毫无疑问是吕墨尘，除非某个学生运气逆天，找到这片森林里价值最高的玄黄草。”管老师负手而立，目光看向森林深处。

　　袁老师轻叹一声道“玄黄草可不是那么好找的，我们古武界的强者都对其趋之若鹜，可是也找不到几棵。”

　　“没错，而且玄黄草出现的地方，必有强大的变异野兽出没，我们的学生里面只有吕墨尘有实力对付那种级别的变异野兽，所以本次历练的第一名非吕墨尘莫属了。”

　　听管老师说得那么肯定，袁老师点点头表示赞同，这次历练的第一名确实没什么悬念。

　　于是两个老师闲聊起一些学院的话题。

　　“袁老师，听说你和这学期新来的那个顾老师关系不错”

　　吕墨尘身形极快的往森林里面赶。

　　他早已将学院编著的百草全书背得滚瓜烂熟，闭着眼睛都能画出各种药草的形状。

　　这些药草对于提升古武者的实力非常重要。

　　这次历练，吕墨尘已经知道历练地点很可能出现玄黄草。

　　因此根据百草全书对玄黄草的生长环境描述，吕墨尘靠着极强的眼力和判断力，往他认定的方向直奔而去。

　　只要拿到玄黄草，甚至不需要寻找其他药草，就可以稳拿本次历练第一名，然后得到学院的丰厚奖励。

　　“皇甫剑凌，上次你来学院招人，未出一剑，单凭一道剑气败我，我输得不甘心”

　　“就算你是剑皇宗第三代弟子之首，名列古武潜龙榜第十又如何”

　　“我早晚会超过你”

　　“而且我还要在你最得意的剑法上击败你”

　　“这一天，就快到来了”

　　吕墨尘左手轻轻一振，袖口中弹出一把长约八十厘米的青色短剑，剑上锋芒摄人心魄。

　　这把宝剑只是轻轻向前一划，大片大片的树叶、藤蔓、杂草就如砍瓜切菜般被破开。

　　这位信心满满的古武天才一路奔行如风如电，惊得原始森林里的无数飞禽走兽四下逃散，这些飞禽走兽都被吕墨尘的气势吓坏了。

　　然而吕墨尘来到距离玄黄草可能出现的位置，大约还有一百米的时候，感应到前方似乎有个人。

　　“是游客”吕墨尘微微皱眉。

　　如果遇到游客，他就要暂时回避一下了。

　　学院规定，是万万不可违背的。

　　否则将会受到极其严厉的惩罚。

　　不过吕墨尘很快又摇了摇头。

　　“前面只有一个人，不可能是游客”

　　“而且这里不输于旅游区域，游客不可能独自一人跑到这里来。”

　　“到底是谁”吕墨尘脚底一弹，如同一只飞鸟，跳到前面最高的一棵苍天大树上。

　　获得广阔的视野之后，吕墨尘向下张望，一看之下，不禁露出诧异之色。

　　与此同时，旅行团终于来到了原始森林第一处景观，断云崖。

　　这片延绵千里的原始森林，中间地段，被一条深不见底的沟壑隔开，沟壑两边形成悬崖，一层层浮云飘散在沟壑之间，断云崖因此得名。

　　一路艰辛，终于看到秀美壮观的断云崖，林巧等人全都一脸喜色，有一种心旷神怡的感觉。