    圣丹中的吸力，自行吸收苏莫体内的灵气，急速的壮大了起来。

    一股无上的圣威，从他的身上升腾而起，磅礴大气，标准着苏莫，终于踏入了武圣之境，掀开了武道的新篇章。

    这一刻，执魔消失了，消失的无影无踪，仿佛从来就没有存在过。

    少倾之后。圣丹中的吸力消失了，苏莫体内所有的灵气，也被吸纳一空。

    圣丹变得极为巨大，比他以前五枚神丹加起来还要大几倍，仿佛是鸡蛋与足球的区别。

    “终于成圣了！”苏莫心中有些唏嘘，修炼了这么多年，终于达到了武圣境界。

    这比他预想的，稍微晚了一些，但并没有多大的出入。

    按照他以前的预想，要在五十岁之内成圣，而现如今，满打满算，他还不足五十岁。

    若不是执魔，若不是真魔追杀令，若不是为了青璇，等等一些事情，他成圣可以提前三年。

    这些事情耗费了他大量的时间，当然，也给了他极大的磨炼，有失也有得。

    成圣，对于他来说，是真正的开始，从现在开始，他才有了纵横天荒星域的资本。

    感受到神丹中磅礴如海的力量，感受到因为修为突破，而再次增长的精神力，苏莫信心百倍。

    成圣了，他便可以去做接下来的事情了，灭贾神、救青璇、寻轮回、找夕儿。

    他还有很多事情，等着去完成。

    静坐了良久之后，苏莫便再次开始了修炼，他没有急着离开万界山，毕竟真魔追杀令还在。

    虽然他如今实力大增，根本不惧武圣的围杀了，但是还没有自大到天下无敌，无惧天下强者的地步。

    接下来的日子，苏莫再也没有踏出阁楼一步，凝练修为，参悟吞噬奥义，修大混沌五行神诀。

    在苏莫突破修为的那一刻，一片无垠的星空之中，贾神老祖静立虚空，望着某个方向，怔怔的出神。

    “消失了！”贾神老祖的脸色阴沉如水，在他的感应之中，执魔出现了很久，才最终消失。

    他知晓，这是苏莫冲击境界瓶颈结束了，只不过他并不知晓苏莫是成功了，还是失败了。

    因为诅咒若是不发作，他也无法感应到诅咒还是否存在。

    “怎么可能呢？”贾神老祖呢喃自语，眼眸望向远处，眸中尽是惊疑之色。

    他并没有再去追击苏莫，因为太远了，时间上根本来不及。

    最主要的是，他能大致感觉到苏莫所在的位置。

    这个位置不在古灵星河，也不在明虚星河，而是在——神路！

    这让贾神老祖心惊不已，苏莫居然在神路，这怎么可能呢？

    “应该不是神路，但想必距离神路极近！”贾神老祖心中暗道，没有虚神境的实力，是不可能进入神路的。

    所以，他猜测，苏莫现在身处的位置，距离神路很近。

    ……

    时光飞逝，一月又一月，一年又一年，三年的时间悄然流逝。

    外界春去秋来，而万界山，却是没有季节的变化，百年如一日。

    外界的纷纷扰扰，与苏莫都没有了关系，他只是安心的修炼。

    而他之名，也彻底的消失在了天荒星域之中，只是偶尔会被人想起。

    在这很长的一段时间里，天荒星域冒出很多新生代的妖孽天才，声名响彻各大星河，名头极为响亮。

    其中，风头最盛之人，叫做司空炎，可谓是名震天荒。

    司空炎此人，百岁之内成圣，人称炎圣，其之所以能名震天荒，是因为为人张狂，战力极为逆天。

    司空炎自称同阶无敌，藐视各大种族和各大势力的天才，遭到大量天才的挑战。

    但是，面对无数的挑战，司空炎来者不拒，接连击败了数十名各大星河的妖孽，一句奠定了威名。

    当然，除了司空炎之外，还有更加名头响亮之人，那就是龙族的龙腾。

    作为五爪金龙，龙腾已经彻底血脉返祖，成为了真正的五爪金龙，一举达到了圣王之境，威震整个天荒星域，让得无数势力为之震惊。

    阁楼之中。

    这一日，满身灰尘、如同朽木的苏莫，缓缓的睁开了眼眸。

    “终于结束了！”苏莫低声自喃，他身上的血光，就在他睁开眼眸的前一刻，已经消失了。

    真魔追杀令，彻底的结束了！

    “三年了！”苏莫心中感慨，自从离开苍穹世界以来，这是他第一次如此长时间的安稳修炼。

    三年来，他的修为，从武圣境初期，提升到了武圣境初期的巅峰，距离中期也不远了。

    而他的吞噬奥义，从五阶初期，提升到了五阶大圆满。

    到了武圣之境，修炼的速度暴降，圣丹就犹如无底洞一般，几乎耗尽了他身上的灵晶。

    而奥义的提升，同样是更加的困难了，别说提升一阶了，就是从五阶的后期，提升到五阶的大圆满，就耗费了他整整半年的时间。

    自从修为突破到武圣之境，苏莫并未学习再其它，就只是提升修为，和参悟吞噬奥义。

    期间，他尝试沟通那疑似‘天梦战魂’的绿色光团，依旧还是无法产生任何的联系，不免大失所望。

    “难怪有些武圣，在某个境界一卡就是几百年！”苏莫叹了口气，在武圣之境想要突破，需要的灵气实在太多了。

    好在，他吞噬灵气的速度极快，想必要不了多久，就能突破到武圣境中期。

    不过，他身上的灵晶，已经不多了。

    在武圣之境，只有初期、中期、后期和大圆满这四个阶段，每一个阶段就是一个小境界，想要提升极为困难。

    早知道武圣境的修炼，需要如此海量的灵气，就应该自己多留一些灵晶，不该给予苍穹神宫太多。

    苏莫心中沉吟，诅咒消失了，他可以离开万界山了。

    不过，他在考虑，接下来该先做什么？

    救青璇？

    显然他目前还是实力不够，阴神可是虚神第三变的大能，根本不是他能抗衡的。

    青璇一事，只能暂时先放一放了，目前，解除诅咒是第一要务，清除了诅咒再救青璇不迟。

    所以，他接下来，还要是先回古灵星河。

    随即，苏莫离开了自己的阁楼，进入了通向古灵星河的虫洞之中。

    随着虫洞中的传送开始，标示着蛰伏近三年的苏莫，正式开始复出。

    这一次复出，将轰轰烈烈，再无畏惧！

    这一次复出，将是真正传奇的开始！

    